

## 第十二课：集中能量，勇敢去做

现在我在们始学习第十二课。这一课中我们会看到这样的说法：“第一，了解自已的力量；第二，拥有挑战的勇气；第三，拥有去做的信

心。”

子细思考以工三司话，你会在其中发现很多意义并月此弓发的很多想法会助你更深刻地领会到关于这些想法的深刻意义。

思想有着广泛的用途，但它不会应用自已，作为人类个体，我们必须把思想应用于实践中，也就是说，设定自标并运用思想的力量实现它。

漫无自的的努力只会浪费大量的时间、想法和精力。如果设定了特定日标并为之努力的话，就有可能会创造出奇迹。如果你曾经观察过照机的镜头，你就会知道如果镜头没对准的话，图像就会模糊不清，而当你调整好焦距后，图像就会变得清晰明朗起来。这说明了集中精神所具有的力量。因此，如果我们集中所有精神能量，定位在某一特定的想法上并排除一切杂念的优的话，就会实现自标。如果你不能把籍力集中在你所期待的自标上，其结果只能是得到一个精神图景中的朦胧的理想轮廓。

科学地把握思想的创造性力量，就能完美实现生活中的任何目标。

我思故我在”。每个人都有无限的思考力。什么样的思考产生十么样的创造，因此人尔的创造力是无限的。

尽管我们知道思想为其客体而生，而且知道思想拥有巨大的力量，它最终会拉近我们与客体之间的距离。但是，我们还是难以摆脱那些愁惧、焦虑、气傻等消极的情绪，这样的情绪同样具有白大的力量，让找们与渴望的东西越来越远，这样总会在行进的过程中走一步，退两步。

让我价们避免后退的唯一方法就是不断前进。有3个绝对必要的步骤需要去做：第一，了解自已的力量；第二，拥有挑战的勇气；第兰，拥有去做的信心。”

以此为基础，你就可以为自已构建理想的事业、家庭、朋友及环境竟，白不会被材料或成本所听限。我门知道，思想是无所不能的，“第一买体”中的“九限银行”口以为其提供源源不断的资源。因此，无限的资源，尽可为你所用。

不过，你的理想必须明确、清晰，一天一个理想是不可取的。天大都树立理想只会造成既耗费广精力又一九所成的后果。

然而在现实中不幸的是，很多人都经历了这样的后果，而原因是不言自明的。这就好比说，一个雕塑家拿一块大理石和一把凿子在雕时，每过15分钟就变一次主意，想想结果会怎样呢妮？同样的道理，假设你现在手中有件天地万物间可塑性最强、也最伟大的、唯一真实的材料需要塑造，但是你的主意总是变来变去，又怎么可能得到好结果呢？

经常受这种优柔寡断、消极负面的思想支配，往往只能导致物质

财富的损失。直到这时，你才会发现钱与财不足凭恃。恰恰相反，实践思想创造力是世界上唯一口以指靠的。

每个人都拥有一种唯一且真实的力量，它就是协调自已与永恒原则一致。了解了这一点，才会掌握实践的方法。“无限”的存在是不可改变的，但自然法则是容易理解的。你应该清楚地认识到自已拥有这种能力：让自己的思考力适应宇宙思想。你的这种能力的高低决定着你取得的成就的大小。

思想的力量中有许多品，只能让人迷醉一时，但会带来不良的

后果，百害而无一益。

毫无疑问，一切负面的想法如焦虑、恐惧等，产生的后果也是各从其类。所以，我们不要抱持这些想法，否则只会收获恶果。

还有一一些人，邢们门相信神异现象，竭尽全力地苦寻在降神会上获

得的所谓的证据、显灵等。心灵的大门为毒害作用很深的神异精神而打升，并且沉迷于其中不能自拨。可怜的他们并不知道这是一种让他们变得消极、被动、驯服的力量，这种力量会让其沉迷于其中而不能自拔，最终只会导致耗精伤神的恶果。

心电感应或意念传递受到很多人的欢迎。实际上，这种形式只会给接受儿电感应的人带来负面的精神影响。

很多时候，催眠术对受催眠者和施术者都很危险。只要是了解精神法则的人，都不会愚到试图控制他人的意志。因为如果这样做的话施术者将逐渐地（但却必然地）转移他自已的力量。

所有这些曲解，只能被暂时满足，甚至有一定的迷惑性。但是真正领悟了内在力量世界后，就会发现更大的、无限的魅力孕育在其中。这种力量，运用的次数越多，它的成长也越快。而，它是永恒的，不会消逝的。除此以外，它的功能强大，不仅有补救的功能，弥补以往的错误或错误思想导致的结果，也能起到预防的作用，保护我们免受各种各样的危险的侵害。最后，精神力量还是现实存在的创造性力量，借助这种力量，我介们门可以创造新的环境和际遇。

精神力量是有规律的，良思想与客体紧密相关，精神世界中思考出来的东西，都会一一实现于物质世界中。因此，我价可以得知，每一种思想都有“真”，通过生长规律的作用把“善”注人到外部世界显现出来，只有“善”才能助其实现永恒。

弓「力法则：赋予思想动态力量，促使思想与客体建立联系，支配

一切负面的人类经验的法则。“爱”是弓「力法则的另一个名学。引「力法则具有永恒性，在整个世界中，无论是哲学、宗教还是科学，都不能没有这个爱的法则。爱这种情感赋予思想以活力，而一切从爱中孕育出来的思想都将无比强大。

找们发现，无论在什么情况下，只要理解了思想的力量，这一真

理就会更加壮大。宇宙精神不仅仅是智慧，也是物质。为什么会这么说呢？因为这种物质其实是一种吸引「力。电子通过弓引力法则聚集成原子，原子通过弓「力法则聚集成分子，分子通过弓「力法贝聚集成物质的客观形式。所以，我们发现，爱是一一切现象背后的创造性力量，既创造了个个原子，又仓造了整个宰宙，以及想象力能够赋子形态和观念的万事万物。

正是因为这个神奇的弓「力法则的运行，使世世代代的人类相信一定存在着某种人格化的东西，能够回应人们的祈求和心愿，操控着大小事件，以满足人们的需求。

所有自然法则都是不可抗拒的，比如重力法则、电力法则或其他法则，它们像数学一样精确。引「力法则也不例外，它的不可抗拒的力量是由思想和爱的结合得以实现的。这一法则从来没有发生过变化，只是还没有完善分发力量的渠道。例如，桥的倒塌不能归于重力法则，电灯不亮不能归各于电力法则。同样的道理，如果一个人本身缺乏经验或一无所知，那么引力法则不能在其身上发挥完美的作用，但我们不应该因此而质疑弓「力法则的正确性。我们门应该反思自己还有什么不足的地方，就像一道数学难题不可能在很短时间内就被正确解答出来。

把弓「力法则付诸实践的最有效方法就是许下一个良好的愿望。这是因为事物都是先在精神或心灵世界中有一个向往的概念或形象，然后才能在外在世界中显现出来。只要支配了思想力量中这个简便的过程，就能在未来生活中获得找们想要的事物。

一直以来，人都有一种特点：必须首先创造出工具才能获得思考的能力。人的大脑中没有脑细胞来接受一种新理念，所以人的思想背定也就不接受这种理念。由此我们门得知为什么人介们会很难接受一种新理念。人们的大脑中的细胞都不接受新理念的信号，因此任何才会产生疑惑的心理。

因此，如果你还没有了解引力法则的全能力量，不了解如何通过科学方法运行它，或者，你还不知道这种资源正在无限可能性的大门等着你去收取。那么，现在赶紧发掘出自己需要的那种新理念的脑细胞，去亲身体会这种九限力量，只要你与自然法则保持一致，这种力量就会属于你。而要做到这一点，你必须专儿致志。

意图支配注意力。力量来目静止。通过专心致志地集中在意念上，就能发挥出来我们一直渴求的深邃的思想、睿智的谈吐和一切强大的潜力。

在“静止”中，潜意识中万能的力量联系上了你，进而发展出其他所有力量。

那些渴望智慧、力量或者成功的人，都会在内在世界中找到这些。内在世界功能强大，无论是什么样的奥秘都能在这里被揭开。不动脑子的人可能会认为，“静止非常简单而且容易实现。但要牢记，只有在绝对静止的状态下，才能够触摸模到力量本身，才能领悟到永恒不变的法则。坚持不懈解地练习一年后，你就会为自已打并通往完美的大门。

这一课，仍然进人那间屋子，坐在那张椅子上，保持和先前同样的姿势。一定要放松，始终让心灵和身体都保持自然的状态。一定不要有压力，神经和肌肉都保持放松的状态，让自已感觉舒适。完成这些以后，这时你要意识到自已与全能的力量一～致了，你已经联系上了这种力量。然后，仔细领悟这个事件一一宇宙中的个体是宇宙整体的组成部分与表达方式。个体与整体程度上有所差异，但在种类和性质上是相同的。所有人的潜力是不相上下的，宇宙能力会帮助所有人实现自标。

