

## 温敌知新：关键问题问与答

1.外在世界与内在世界之间是怎样的关系？

外在世界是内在世界的反应。

2.所有财富是建立在什么基础之上？

所有财富是建立在意识之上。

3.个人是如何与夕在世界发生联系的？

个人通过客观心智与外在世界发生联系，而大脑正是思想的器官。

4.个人是如何与宇笛精神联系起来的？

个人通过潜意识与宇宙精神发生联系，腹腔神经系统则是该意识的器官。

5.什么是宇宙精神？

宇宙精神是每一个客观存在的原子的生命准则。

6.个人是如何按照宇宙精神行事的？个人思考的能力正是它按照宇宙精神行事并将之呈现出来的能力。

7．“领悟”的价值是什么？

它让我们明白知识的价值在于应用，如果不发挥主观能动性去运用知识，它是不会二运用月己的。如果你认为知识会运用自已，此想法大错特错。

8.引力法则给我们带来什么呢？我们的“自身”。

9.什么是“自身”呢？

自身”是天性的我，是我们一切所思所想的结果一一无论是在意

识中，还是在潜意识中。

10.集中精力的能力何在？

这是人类所能具备的一个非常伟大的成就，也是每个成功的人一一无

论男女都具备的非常显著的特点。

11.为么这一点如此比重要？

它将使我们掌控自己的思想。因为思想是“因”，境遇是果。如

果我们能够掌控住“因”，那么，我们也就能够让“果”朝着预定的方向走。

12.如何能做到这一点呢？

这需要切实地进行体系中的训练。

13.什么是视觉化？

视觉化就是形成精神图景的过程，

14.这种思维方式会产生什么样的结果？

如果你在心里描述一份图画或图景，你就能实实在在将自己渴盼的

一切向自已拉近，最终我们也会成为自己想要成为的样子。

15.什么是理想化？

理想化是计划视觉化或是设想的过程，它最终会在客观事物世界中

实现。

16.为什么理想化或视觉化中的清晰度或准确度非常重要？

因为“视觉”创造出“感觉”，“感觉”创造出“存在”。首先在神一的，继是情绪一的，最后是实现的无限可能性。

17.如何实现这种清晰度呢？每一次重复会使这幅图景比前一幅更清晰、更准确。

18.如何获取建设精神图景的原材料呢？

这一切诸是由成白上十的“精神工人”完成的，这些“精神工人”

就是你的脑细胞。

19.如何获取使你的埋想在客观物质世界中实现的种种必要条件

这一切是通过弓1力法则实现的。一切境遇和经历的发生都遵循这条

自然法则。

20.把这条法则付诸实践有哪三个步骤！？

真诚的渴望、自信的预期、执着的追求。

21.为么许多人失败了？

弓「力法则在他们身发挥不作用。他有往往把焦点都放在了疾

患、损失和灾难上，他们恐惧什么，什么最终就会降临到自己的身上。

22.何以取舍？

专注于你渴望生活中实现的理想。

23.想象力是什么？

想象力是建设性思想的一种。是我们用以洞察思想和经历的新领域

的照明灯。是所有发明家或探素者开路冲锋的强有力的武器。

24.想象力和白日梦有行么区别！

白日梦是精神散的表现，而想象力是建设性思维的一种，它必须

伴随着建设性的行动。

25.错误是什么？

错误是无知的结果。

26.知识是什么？

知识是人进行思考的能力。

27.是什么预定了结果？

是理想。心中坚定不移的理想能够带来实现理想的必要条件。

28.真理的属性是什么？

它是精神的而不是物质的。

29.解决各种问题的秘决是什么？

是运用精神真理。

30.精神方法的优势何在？

它们总是唾手可得。

31.知道“因与果”的道理有什么好处？

它使人能够大胆、无畏地制定并执行计划。

32.有限和无限之间的联系是什么？

两者是通过思想联系起来的。

33.为什么是这样呢？

因为宇宙只有通过个体的人来彰显自己。

34.因果关系的建立在什么基础之上？

建立在正负二极关系的基础上。如同一段闭合的电路，宇宙是生命

蓄电池的正极，个人是负极，思想则形成回路。

35，为什么许多人在生活之中无法保证境遇的和谐？

他们不懂得因果法则，在他们的生命中没有正负二极，电路没有闭

合。活跃的思想能够带来巨大的力量。思想之触角有多深，产生的力量就有多大。

36.解决一切个人问题的千篇一律的公式是什么？

我们要相信我价所渴求的一经实现，接下来的就是看到它的实现

37.这种信念的结果是什么？

我价们的想法就像在士地上播种，如果让种子安静地生长，它一定会

生根、发芽、开花和结果。

38.如何完美地实现生活的目标！

通过准确地理解思想的精神实质。

39.绝对必要的三个步骤是什么？

第一，要了解你的力量；第二，要有挑战的勇气；第三，要有去做

的信心。

40.一均事物的起因何在

是精神在起作用。

41.思想改观的结果是什么？

境遇的改变。

42.精神力量取决于什么？

取决于运用。运用决定了它的存在。

43.集中意念的正确方法是什么？

是明确你思想关注的对象，然后除一切与此无关的事物。

44.这样集中意念的结果是么？

这样做可以触发看不见的力量，因而带来与你的思想相吻合的境遇

的改变。

45.这种集中意念的实际价值何在？

思想转化为品格，而品格是一块可以创造个体环境的磁石。

46.生长法则取决于什么条件？取决于互惠行为。个体无论何时都称得上是完整的。我们付出的是什么，收获的也是什么。

47.我们付出的是什么呢？

是思想。

48.我们获取的又是什么？

还是思想。思想遵循守恒定律，我们所思所想变化万干，因此思想的表现形式不尽相同。

49.我们门所遭遇的各种境况取决于么？

取决于我们意念。因为，我们是什么，决定着我们去做什么；我们

想什么，又决定着我们到底是什么。

50.思考意味着什么？

意味着清晰、坚定、冷静、审慎、恒定的思想，带有可以看得见的

明确自标。

51.这样做的结果是什么？

不管你做什么，其实起作用的是宇宙精神，它实实在在在你的生

命里起着重要作用。你真实渴求的东西，只要朝自标努力，终究会实现。这就是意志的作用。一切都是事实，而不是虚构。


