

## 第十五课：积聚你的智慧

首先，把一盆生长着的且带有很多无翼蚜虫的玫瑰放在一间房间里的一个关闭的窗户前面。然后，使玫瑰枯萎，这时，这些小生灵发现他们赖以生存的玫瑰二经枯死厂，他们再也不能从玫瑰上获取宁们需要的食物和养料了，就长出了翅膀，离开玫瑰，飞向窗口，沿着玻璃向上肥，找个缝隙逃出去。

实验证明，万能的力量无所不在。即便生命最小，也会在紧急时刻利用这种力量逃脱险境。

此课会展现给我们更多的生命法则并详细介绍了运行这些法则对我们有极其重要的意义。生命进程中的一切经历都培养了独特的自已。付出的努力与获得的能量成正比。遵循自然法则并合理利用它们，我们就会得到丰厚的回报。

生活中的种种法则都因我们的利益而产生出来，这些法则永久存在，任何人都无法逃脱它们的作用。

一切伟大永恒的力量，都在默默地创造价貨。我们能做到的，

就是和它不门保持一致，这样就能享有半静幸福的生命。

困难、混乱、障碍的产生，都是由于我们门缺少怜闵他人之心或不

愿面对自己的内心所需。

但是，我们每个人都是一个完美的思想实体，而先予后取是完美

的必备要求。我们每个人都在不停地生长着，经历着这个新陈代谢的过程。通过生长过程，我们变得越来越完美。在生命的成长历程中，要求我竭尽全力去吸弓「那些与找们们完美致的东西。在细细领会自然法则并对其加以利用后，我价们才能获取最大程度的幸福。

只是紧紧町着我们已经拥有的话，就不会得到我们所缺少的。只有当找在认识到找们的自标是那些找在必须但还没拥有的时候，我们才能够下意识地控制外部环境，从每一次的经历中汲取进一步的养料。这种能力决定着我介门和谐幸福的实现程度。

要想快速生长，需要增强获取养分的能力，而这种能力是在阅历中逐渐获取并增强的。能力增强以后，我们能更快更好地识别出那些对我们生长有利的东西，并加以利用、吸收。

在生命的进程中，所遇到的的一切境遇和经历对我们都是大有禅益的。每当我们能够取其中的智慧并从中积聚进一步生长的养料时，困难和障碍就会不请自到·：：付出和收获永远都成正比，这是真理。战胜困难时付出了多少，就会获得多少的永恒力量。

爱是情感的产物。因此，要想获得充满生命活力的思想，就需要让其经过爱的孕育。

爱赋予思想以生命力并让其成长壮大。引力法则为思想的成长壮大带来所需的原料，所以，弓「力法则就是爱的法则。

语言，也就是话语，决定着一个人的言谈。而思想的最初形态就是语言，并由其表现出来。话语承载思想，就像水载舟一般。思想的表达是通过话语实现的。

思想必然会转化行为。所有的行为都是思想在可能的情况下的思想的自身表达。因此，正确的思想才会导致满意的情境。

这时，我们得到一个结论：必须首先想到物质财富，才会真正实现物质财富。谨慎的话语才能成就伟大的思想。当建设性的、和谐的话语变成现实之时，就是我们获得大益之刻。

我我们的心灵总会时不时地像相机一样拍下捕捉到的画面。而语言的运用过程也与相机拍摄的过程类以。不慎的错误话语也会被记录一来。

要想使你的人生有意义，就必须不断地明确思想、提高品位。也就是，要用清晰的思想消灭掉那些低级的、错误的想法。只有这样，我们门的人生价值才会越来越清晰容易体现出来。概念渐渐地被摒弃，这时，我生命的彰显也就会越来越轻松，越来越容易。

找思想必须通过言语表达出来。要想运用更高层面的真理，找们

必须子细地选择得体的语言，按照更高层面真理的标准把它表达出来。

人与动物之间的重要区别，就在于人可以运用言语来表达思想。通过说读历史记录上的书面语言，找们门仿佛口以着到历史上曾经发年的别些事件，也懂得了为付么找在的今大是这个样子的。

通过文字，人类可以与历史上最伟大的作家和思想家交流。宇宙

思想成形于人类心灵之中并寻求表达的综合记录正是今天留存的文字。

从前面的学习中，我们已经了解到，宇宙思想拥有自已的形式人类思想也一样在探索自口的表现形式。母一句都是语言通过思想的形式表达出来。要想获得成功的通行证，我们必须精炼我们的语言，因为只有语言被精炼后才能堆砌出所向往的理想之殿。

语言就是思想，思想是一种力量，因此也是一种无影无形、战无不胜的力量。思想是什么形式的，与其相对应的客观存在也就是什么样的。

言语包罗一切，它的作用是双重的。既可能成为人类永久的精神支柱，也可能不堪一击，遗臭万年。言语是传播者，无论是过去的历史，还是未来的希望，我们都可以用言语呈现出来。

思想因动人的言语而美丽。有生命的思想是有规律可循的，下面就上找们门以识一下这些规律。

数学定理是存在的，但错误却没有法则可循。真话是有原则的，谎言却可天马行空。健康是循规蹈矩的，而疾病却不守规矩。光线有光线的定律，黑暗却无理可循。

为什么说这些观点是正确的呢？因为正确运用数学定理，就会得

到准确的运算结果：健康之地无疾病藏身之处；真理会让我们免受谬误的蒙骗；光与黑暗不可并存。

请记住以上这些真理。但还有一个事实往往被人们忽略掉一遵循真理的思想是有生命力的，而谬误的思想是没有生命力的，有生命力的思想必然会挤走无生命力的思想。

知道这个事实，会助你消灭掉一切困惑、遗芝等不好的境遇。

有一种说法是这样的：“有足够智慧去领悟的”人能够在最短时

间意识到一一一他会拥有一把来自思想创造力的无敌武器，从此以后掌控自已的命运。

在自然界中，有一个能量守恒定律一“一个地方增加的能量与另一个地方减少的能量是一样的。”这让我们懂得，舍与得是相辅相成的。在着手准备做一件事的同时，也要考虑到这件事的结果并对其负责。潜意识受到我们门的支配，做了什么，就收获什么。比如，自己铺好厂床铺，就能在其中享受睡眠。我们造好了理想的模子，潜意识就会帮我们把模子变成现实。

所以，找们要经常训练自二的洞祭力，找出有益了自二思想的东

西，从而促进我们门的成长壮大。

洞察力是一种心灵的能力，它是专属于人类的望远镜。在它的帮

助下，我价们能够用长远的眼光考虑间题。在各种各样的情况下，既能看清困难，也能抓住机遇。对于困难，它能发现阻碍并消灭于阻碍向困难转化的萌芽时期。在实现理想的道路上，它能正确引「导我们的方向，避免一无所获的后果。

要想获得伟大的成就，洞察力是必不可少的。而借助洞察力的帮助，一均切精神高地者能被找我价成功擎登。

怎么开发洞察力呢？方法很简单。因为洞察力产于内在世界，所

以在“静止”的状态中仅通过集中意念就能轻易获取到。

你这周的作业是：集中关注“洞察力”。坐在原位，脑中专心致志地思索这个事实：对思维的艺术来说，仅认识到了思想的创造力是远远不够的。让你的思想以此为起点：知识本身并不会运用自己。不是知识，而是积习、流俗和先例决定了我们的行为。知识应该与实践相结合，其正确方法是：下定决心并有意识地努力。思考这个事实：大脑存留的只是用到的知识，不用的知识终将从大脑中逃掉，信息只有在应用原理时才会体现它的价值。一直保持这个思想的方向不变，慢慢地你的洞察力就能让你具有遇到问题时，根据此原理找到解决方案的能力了。

