

## 第二十一课：大设想主导大成功

很荣幸讲述第二十一课。学完本课以后，你会知道：大设想、大智慧、大思考一一是取得成功的关键钥匙。

在本课中，我们门会向你揭示所有在意识中曾出现的想法，无论是昙花一现的还是持续存在的，都会印在我们的潜意识中，产生的印记会被长期存储在我们的大脑中并渐渐形成自己已固定的模式。而创造力量就是通过这种模式为我价们解决一切难题的。

宇宙中的万事方物都是遵循法则有序运转。有因必有果。在条件相同的情况下，同因产生同果。法则是永恒的、绝对的、正确的。不是所有的祈祷都能获得恩允。如果祈祷得到了答复，那么这种祈祷就是遵循了法则的。

然而，很多人都不知道科学的祈祷方式。他们对数学定律、电力法则、化学原理等这些真理耳熟能详，但很可惜，还没意识到明确的、科学的、严谨的精神法则同样在永恒地对我们的外在世界产生着巨大作用。

宇宙精神是无所不在，而且不需任何条件存在着的。当我们能意

识到我们和宇宙精神和谐统一时，宇宙精神就能给我们带来巨大的能量，那些外在的条件和后限都将不再是阻力，再也不能阻挡找们实现内心的想法。我们获得了真正的自由。

内在力量都会体现在客观世界里。当我们意识到这种内在力量的强大作用卧，就能从其获得能量和鼓励，利用它为找门更好地服务。

宇宙精神是万物之源。因为他的整体不可再分的特点，个体只能是展现它的能量的一个分化渠道。我介们的思考力量就是宇宙精神的一个分支，这种力量的创造力在客观世界中发挥着巨大无比的威力。

宰宙精神是无限的、无所不能的。个体精神是宇宙精神的一小部分，当个体精神写宇宙精神建立起联系时，就好像普通电线连接了带电线路，接受全到这无所不能的能量，对十解决你生命中出现的各种各样的难题绰绰有余。

想要应对各种各样的困境，就需要精神行为的指弓「。而精神行为是由认知力量决定的。所以，个体和精神的统一程度越高，支配外在世界的力量就会越强大。

在精神领域中，总会有一些小而无益的理念起着破坏作用。医比，找我在坚持的理念应该逐步变得强大，消火这些小理念，从而为顺利进人更加开阔的思想领域扫清障碍。逐步强大的理念会让你更好地实现你的价值和理想。

这种大理念的意识就是成功的奥秘。所有大智大勇的人都把这种

大理念发挥到了极致，无论外界环境是强是弱，都能轻松应对

前面已经提至到，精神的仓创造力造就了我们的境遇，内心的想法彰

显于我介们的外在世界中。只有正确的思想才能被称为一门科学

这门科学告诉我们，在大脑中留下的任何思维印记，由于精神的倾向性，都会影响到性格、能力和意图的产生特性。而我们外在世界的一别境竟遇者都是这三者共同作用的结果。

由于弓力法贝的作用，找们在外在世界的经历能够和内在想法保

持一致。而这些起支配作用的内在思想只会把与其特性相似的外部境遇吸引过来，这是因为引力法则的一个特点就是“同性相吸”。

因此，要想改变我价们的外部环境，就必须改变支配外部环境的内

心想法。内心想法变了，外部环境也就自然而然地变了。

改变内心想法不是轻易就能做至到的，除非付出极大的努力才有可

能实现。我价们可以采用视觉化的艺术作用来帮助自己。我价们知道，有时候大脑中摄人的图像不是我们所想要的，这时我们就可以借助视觉化的艺术作用把别些不受欢迎的图像象变成乐意接受的图像。做到这步时，弓「力法贝就在你身上发挥作用了。你大脑中的新图像会把外部环境中与它相似的事物吸引过来。

理想的实现需要理性和情感的结合。要实现心中理想的精神图像，还要加人决心、能力、才华、力量、勇气等精神能量，并自始至终保证它们存在于你内心的最深处。这些精神能量会为你的精神图像添姿添彩，激发图像变为现实的生机。

无论你的目标是什么，都应该追求理想中的最高极限。不要害怕前面的重重困难，因此时的你不再会孤援无助，你的身上己经被赋予了强大的精神能量，有了它的帮助，你一定会实现自标的至全高极限。

这种精神能量作用的效果与你自身的习惯有着密切联系。反复地、坚持不懈地去做一件事，就会发现这件事越来越简单；同样，如果下定决心不再做一件事，只要不断避免去做，最终能从中解脱出来。也许把想法付诸实践的过程会有一些不顺，当一要坚信这个无所不胜的法则，必将会度过重重难关，取得胜利。

放心大胆地运用这条法则吧，它会助你一臂之力。谨记：没有什么是不口能的。良使先天久缺很多们是被内儿想法重新塑造的，只要把精申图景想像成自己想要的样子。

思想分为两类：破坏性的、消极的思想和建设性的、积极的思想。前者受理想控制，代表者有文学家、科学家及实干家；后者则是受表象控制，代表者有神学家、不思进取者。

文学家、科学家及实干家会将一切创造性思想应用于客观世界由，为客观世界的进步做出贡献。些神学家、不思进取者等消极人十总是把思想停留在过去，不关注内在世界的能量。

追根究底，人也是分为这两类：积极的人和消极的人。个人

不进则退。我们处于一个竞争激烈、日新月异的时代，世俗生活给人带来的沉闷、压力感不断积聚，而一种渴望改变、祈盼美好的愿望无不在冲击着每个人的心灵。

那些墨守成规、抱持旧理念的卫道士们全然无视良将到来的新时

代，依旧侃侃而谈现有时代的美好。但是新旧交替是不可逆转的趋势，当他们意识到宇宙精神无所不能的力量后，就会看到新体制解决了所有的社会问题，而他们所坚持的白体制慢慢消亡。

但是，对宇宙精神的认知是个循序渐进的过程。在这个进程

中，那些少数的特权者会不时地进行抗议，鼓吹“神权当道”的谬论：迷惑人心。而人的创造精神是决不会允许那些死守旧秩序的卫道士为所欲为的。

宇宙精神是绝对的、刚正不阿的。它对任何人或物都一视同仁

没有丝毫的偏爱。一时的突发奇想或惯怒、嫉妒对它都不能产生丝毫的影呵。糖衣炮弹的攻无对它也无」点作用。

尔本居的作是，仔细思索真理的大作用。真理能使你获得自

由。在通往成功的道路上，如果有宇宙精神的相助，那么任何困难都不会阻碍你实现内心的想法。外部环境是内在想法的彰显。当我们身处“静止”之中，就能够唤醒真理中的至高境界。宇宙精神这种力量本身是绝对的、科学的、恒定的，在“静止”中集中意念，就能探索到内心中的伟大的潜在力量。

