

## 第十三章：从事适合自己的行业

无论你从事什么行业，成功都有-一个必备的要素，那就是擅长你所从事的行业。

没有过硬的音乐技能就不口能成为优秀的音乐教师，没有良好的机概技能就不可能在任何机械行业中获得成功，没有过人的智慧和经商能力就不可能在商业竞争中取胜。没有出色的职业技能就不可能致富，但有广出名的职业技能也不一一定就能致富。有些音乐家非常具有音乐大赋，但却源倒不堪；有些铁匠、木匠也非常具有机械才能，但最终也没能致富；有些商人非常善于处理人际关系，但他们的事业却还是难逃失败。

各种职业技能都只是工具，要想致富，出色的职业技能固然必不可少，但正确地使用它们也一样重要。有的人靠一把锋利的锯子，一支曲尺和一个好的刨子，就能制作出精致美观的家具。而有的人用同样的工具去做同一件家具时，他做出的家其却只能作为废品扔掉。原因就在于后者不知道运用这些工具的技巧。

你大脑中存储的各种技能就是你的工具，有了它们你就可以从事那些足以让你致富的事业了。所以一旦你进人了你非常擅长的行业，致富就变得容易多了。

通常情况下，你哪方面的技能最强，你就最有可能在哪方面获得成功，而阝个你最擅长的技能往往又是你尔与生俱来的。当然，这种说法本身也有其局限性。人布不必因自己的大赋而限制己从事的行业

人们门可以通过任何行业致富，因为门使你没有某一行业必需的那种天赋，你也可！以通过不邂解地努力培养出来。这就意味着你应该根据需要不困地制造自己的工具，而不是受制于你的大赋。对每个人来说，从事自己大生就擅长的行业当然更容易获得成功，但是从事其他行业你一样也可以获得成功，因为每种才能在你的脑海里都有最原始的崩芽，你要努力培养它们，它价们就可以成为你的特长。

如果你从事自己最擅长的行业，你当然最容易致，但如果你从事自已最喜欢的行业，你的致富将伴有最大的满足感。

能够做自已喜欢做的事，才算真正的生活。如果我们一直被迫做那些找行不喜欢做的事，而始终不能做找们门喜欢做的事，那么找们永远不口可能享受到活看着的满感。然而，每个人者有权利做他喜欢做的害。如果你对某件事怀有强烈的渴望，这就证明你有能力完成它。

渴是能力的一种表现形式。有演奏音乐的渴望，就是你的演奏能力在寻求表现和提高；有发明利

械设备的渴望，就是你的村械才能在寻技裴现和提高。

对于那些你没有能力做的事情，无论你这方面的才能得没得到发展，你都不会产生完成它们的渴望。而如果你有强烈的渴望去做一件事情，这就证明你有足够强的替在能力去完成它，此时，你需要做的就是发展这种能力并以正确的方式运用它。

在其他条件都一样的情况下，选择自已最擅长的行业无疑是最明智的，但如果你对某一行业怀有强烈的渴望，你就应该义无反顾地选择个行业，并作为自己一生的奋斗目标。

尔口」以做你喜欢做的事，从事能给你带来最大欢乐的丁业或业余活动是你与生俱来的权利。没有人强求你做不喜欢做的事，除非只有通过它在你才可以做你喜欢做的事，否则你就没必要做它们。

如果以前的一不失误将你推尚了你不喜欢的行业或环境竟，你或许不得不被迫做你不喜欢做的事，但你也要以一种愉快的心情去做它，因为它可能会将你带到你喜欢的领域。

如果你觉得自己已人错了行，那也不要急着换工作或环境，要知道，最好的跳槽方式是使自己得到迁。经过慎重地思考后，如果你仍觉得改变给你带来广绝好的机遇，别就不要畏惧那些突如其来的巨变。但当你还在犹豫不决时，不采取重天而突然的行动才是明智之举。

在造的层面上，不存在追迫在肩或迫不及待的事情，也不缺八遇。当摆脱了竞争思维后，你会发现你根本不需要行色匆。没有人会跟

尔争夺你想得到的东西，无形物质对所有人的供给者都是充定的。如果尔的晋升空间被别人占用了，那么稍后无形物质会为你打开一个更好的，这只是时间的问题，而我们有很多的时间。当你心怀疑虑时，你不妨稍等一会，重新审视自己的梦想，并作出更慎密的思考，同时增加自己的信念和决儿。但不管怎么样，良们使是在心生疑滤或犹朦不决时，也要怀感恩

花两天的时间，好好想想自己的理想，确定自己到底想要什么，并真诚地感谢你将实现它行。这将拉近你与至高无上的力量的距离，使你在行动中不会犯错。

无形物质是无所不知的，只要你心存深深的感激，你就可以通过信念和决心与它合而为一，从而使自已的生命得到提升。

导致犯错的原因很多，或者是因为急功近利，或者是因为在恐惧与怀疑中盲自采取了行动，亦或者因为缺乏正确的动机，正确的动机能够使生命趋于完美，而于方物无害。

当你以某种特定的方式行事时，你的机遇就会增多，你就更需要保持信念和决儿、，并通过度诚的感恩之心将自己与那全高无的力量联系在一起。

每大都以完美的方式做所有你能做的事，但要拼弃儿急、担忧和恐惧。同时，要注重做事的效率，争取以自己最快的速度完成自己应该完成的事，但千万不可急功近利。

明记，一旦你急功近利，你就会由一个积极的创造者退化为一个消极的觉新者，你也将再次掉进那原来的怪圈。

无论什么时候发现自己在急功近利，你都应该及时地对自己喊停。将你的注意力固定在你的理想上，并以一一颗感恩的心感谢你正在实现它。常怀感恩之心，会坚固你的信念和坚定你的决心

