

## 第一课：发现你内在的力量

很荣幸在此开讲“万能金钥：心想事成的24堂课”。你希望为你的生命补充更多的能量吗？那就开发你的能量意识。你希望变得更健康吗？引就升发你的健康意识。你希望获得更多的幸福吗？那就开发你的幸福意识。让自已一直生活在那些意识中，直到你能完全掌控它们为止。那时，它们们将与你合而为一，没有什么可以将它门从你尔身夺。对些掌握了内心力量的人，世界上的一切都将听命于他，为他所用。

你无需去追求这种力量，你早已拥有了它。你需婴做的就是去了解它，去运用它，去掌控它，去把它注人到自己的生命中。这样，你就能够勇往直前，并使整个廿界为你所用。

随着时光的累积，当你的脚步更加坚定、你的动力与日俱增、你的激情如火焰般炽热、你梦想的蓝图渐次清晰、你更深人地了解了内心的力量时，你将会认识到，世界绝一堆没有生气的木术石，而是活生生的存在！世界是人类跳动的心房，是生命，是美。

显而易，要想运用上面的些力量，你必须先认识它们。而那些真正认识它价们的人，将被新的光芒照亮，充满新的力量，从而每一天都会获得更大的力量与更多的自信。他行将看到他门的希望与梦想变为现实，生命的意义也将比以往更深刻、丰富、清晰。

好了，开始吧，第一课：在现实生活的各个层面上，“多者愈多”是个真理；反过来，

损者愈损”也同样真实可信。

心智具有创造力。外在条件、客观环境以及一切生活际遇，都是由找们们门习惯性或支配性的思维创造出来的。

我们的所思所想，必然决定着我们的心态。因此，获得一切力量、成就与财富的关键就在于我们的思维方式。

这是真的，因为在做某事之前，我们必须确信自己有能力做成它。我们「只能“做”到找们所“确信”的程度。而找我了“确信”么，贝取决于我们“想”什么。

我价们无法运用自已不真备的力量。要想拥有那些力量，唯一的途径就是意识到那些力量的存在，并懂得：一切力量皆源于内心。

内在世界的确存在一一这是一个思想、感觉和力量的世界；一个光明、鲜活而美丽的世界。尽管它无影无形，但却强大有力。

内在世界是由精神掌控的。当我们发现了这个世界的奥秘，我们就可以找到所有问题的答案，所有结果的动因。既然内在世界受我们的掌控，那么，一切力量和财富的规律也就尽在我们的掌控之中了。

外在世界是内在世界的映射。星现于夕在世界的一切事物都

从内在世界中找到。在内在世界中，可以找到无尽的智慧、无尽的能量、无尽的供给，它个定以满足一均切需求，并等着你去开后、释放、发扬。如果我们认识到了内在世界的潜能，这些潜能就会外化到外在世界中。

内在世界的和谐，将会通过和谐的境竟沉、恢意的环境以及万物的

最佳状态反映在外在世界中。内在世界的和谐皆力是健康的基础，也是一切伟大、力量、功绩、成就和胜利的必要条件。

内在世界的和谐意味着一种能力，这种能力使我们能够控制自己

的思想，由自己来决定一切经历对我们产生的影响。

内在世界的和谐，会带来乐观和满足。而内在世界的满足，也将带来外在世界的富足。

外在世界能反映出内在世界的情形和状态。

如果我们在内在世界中找到广智慧，就会有能力激发替伏在内在世界中的非凡潜能，并将有能力将这种内在的可能性变为外在的现实。

一我们认识到了内在世界的智慧，我们门就会在精神上拥有这种智慧，并通过这笔精神财富，去拥有实际的力量和智慧，为我们自身最充分和谐的发展打下坚固的基础。

内在世界是一个真实的世界。在这个世界中，凡是追求进步的人，无论男女，都会产生勇气、希望、热情、自信、信任与信念。借助这毕，他们门不仪可以获得非凡的才智去描绘梦想，还可以获得实际的能力把梦想变成现实。

生命不是一个从无到有式的逐步增加的过程，而是一个遂渐展开的过程。凡是在外在世界所获得的东西，都是我们在内在世界已经拥有的东西。

一切财富，都是建立在意识的基础上的。所得，皆是意识累积的结果。所失，皆是意识耗散的结果。

儿智的功效与和谐密切相关。不和谐意味看混古，达此，儿欲获得力量的人，必须与自然规律和谐相处。

找们门壳借客观存在的心智与外在世界连结起来。大脑是儿智的器

官，脊椎神经系统把我介们身体的各个部分连成了一个整体。这一神经系统，对每一个视觉、感觉、膜觉、听觉、味觉刺激都能做出反应。

当我们门的心智能够正确地思考并理解真理时，当富有建设性的思想通过大脑和脊椎神经系统传达到身体的各个部分时，这种感觉激将是和谐愉悦的。

但结果是：正是通过心智，我们将勇气、活力以及一切建设性的能量注人了我们的身体；同样，也正是这种客观存在的心智给我们的生活带来了许多悲伤、疾患、乏、局限以及各种混杂、不和谐的因素。因此，通过错误的思维方式，客观存在的心智会将各种破坏性的力量施加到我们门身上。

潜意识是连接我们与内在世界的纽带。腹腔神经系统是产生潜意识的器官，交感神经系统控制着各种主观感受，如快乐、恐惧、爱恋、感情、热望、想像等各种潜意识现象。正是通过这种潜意识，我们门才得以和宇宙精神相连接，和宇宙中无限的建设性力量建立起联系。

生命的伟大奥秘，就在于了解这两大系统，并使它们协调发展。有了这一认知，找们就能够使客观心智和主观心智觉协作，从使有限和无限协调统一。由此，我们的未来将全然掌握在我们自己的手中，而无须受变化无常的外部力量的摆布。

我们一直认为，只有一种法则或意念遍及整个宇宙，占满所有的空间，无论在什么地方，·其本质都是一样的。它是无所不能、无所不知、无所不在的。所有的思想和意念都从它衍生而来。

宇宙中有且只有一种意念能够思考，当它思考的时候，想法就转变成了客观事物。这种意念无所不在，因此也存在于每个人的心中，每个人都是这无所不能、无所不知、无所不在的意念的表现形式。

正因为宇宙中有且只有一种意念能够思考，所以必然引「出如下结论：你的认知必须同宇宙意念相一致，换句话说，就是万念归一。这个结论是不容回避的。

集聚在你大脑细胞中的意念，与集聚在他人大脑细胞中的意念并无不同。每个人都只不过是世界或宇宙精神的具体化。

宇精神是静态的或替在的能量，它只有通过个体才能得以昭示显现，而个人也只有通过宇宙精神才能彰显自身。二者是合而为一的。

个人的思考能力，就是他作用于宇宙并彰显宇宙的能力。人的意识只存在于人的思考能力中。我们可以相信，心智本身是一种静态能量的微妙形式，所谓的“思考”就是由此能量而生的，思考是心智的动态阶段。心智是静止的能量，思考是活动的能量一一心智和思考是同一事物的不同阶段。思考正是推动心智由静变动的强大力量。

宇宙精神包含了万物的所有属性，它无所不能、无所不知、无所不在。因此，这些属性在每个人身上也时刻存在着。所以，当一个人思考时，通过思维的本性的作用，思维就会在客观世界或与其相一致的环境中显现出来。

达此，任何想法皆为因，任何境竟遇皆为果。鉴于此，制三二的思想使其只产左令人满意的外部环境罡然是至关重要

一切力量皆来自于内在世界，而月绝对在你的掌控之下。它来于准确的认知，来兰对准确原贝的王动践履。

廉置疑，如果你能对这一法透彻地理解，并对自己的思维加以认掌控，你就能将其运用十任何境况中。换言之，你就能有意识地与无所不能的法则展并合作，而这一法则乃是方物之基。

宇宙精神是客观存在的每一粒原子的生命法则，每一粒原子都持续不解地努力彰显出更多的生机。每一粒原子都是有智慧的，它们门会最大限度地发挥自己存在的价值。

大多数人都只生活在外在世界中，很少有人能发现内在世界。然而，恰恰是内在世界造就了外在的一切。因此可以看出，内在世界是富有创造力的，你在外在世界中能找到的一切，都是你的内在世界创造出来的。

当你理解厂夕外在世界与内在世界的这种关系后，你将着到属丁你自已的力量。内在世界是因，外在世界是果，想要改变结果，必须从根源做起。

你立刻可以着到，这是一种全新的、与众不同的理念。大多数人都是试图通过对结果的运作来改变结果，他们没有意识到这只不过是对不幸的形式作了一下改变而已。要想彻底去掉不和谐，我们必须去掉它的“因”，而这个“因”，只能在内在世界中找到。

一切生长都源十内在世界。这在自然界表班得九为明昆。每一株植物、每一个动物乃至每一个人都是这一一伟大法则的活生生的见证。而整个时代的错误就在于从外在世界中寻找力量或能量。

内在世界是宇宙中一切供给的源泉，外在世界是喷涌而出的川流。我接受和容纳的能力，取决于我们对这一宇宙源泉的认知程度。每一个个体都是这种无限能量的出口，而每个人对于其他人而言也都是如此。

认知是一个心理过程，而心理行为正是个体与宇宙精神交互作用的体现。宇精神是一一种无处不在的智慧，它充下于大地物，能激发一切生命，这种精神的作用和反作用也就是因果关系法则，但这一法则并非建立在个体之上，而是建立在宇审精神之中。它不是客观感受，而是主观进程，它的结果也将体现在一切境遇和经历的无穷变化之中。

为了释放生命，必须先有意念，因为事因意念而立。一切事物都是这一基本物质的某种体现，方物由此而被创造出来，并不断被再创造。

我们生活在一片深不可测、可形可塑的由精神实体构成的海洋中。这种精神实体永远是生机勃发的。它极度敏感，能据不同的精神需求而成形，并通过思想浇铸的模型或构造的母体来显现。

请记住：法则的价值只存在于对它的应用中。对这一法则的彻底

领悟，将能使富足取代贫困，令智慧取代九知，变混古为和谐，化暴政为自由。毫无疑问，从物质和社会的角度看，没有什么比这更美好了。

现在，让我们把它付诸实践吧：选一间可以独处、不受打扰的房间，坐直，保持身体放松，但不要懒洋洋地靠着。任你的思绪流尚到它愿意为之驻足的完美的地方，持续一刻钟或半小时，连续做三四天或一个礼拜，直到你获得对身体的完全控制为止。

有些人会发现这是极大的挑战，而有些人则轻而易举地就做到。但在准备取得进步之前，一定要实现对自己身体的完全控制。下周你将收到下一步行动的指令，在此期间，你必须完全掌握本章的内容。

