

## 第十九课：知而无畏

恐惧是一种消极情绪。无论是动物还是人类，都存在着这种情绪。恐惧是一种思想形式，影响力很大。它深深地影响着整个身体的各个部分：破坏肌肉系统、阻碍骨骼生长、麻痹神经中枢、破坏血液循环等。

尽管恐惧的消极作用很多，但它并不是不可以战胜的。战胜的方法就是运用力量。很多人不知道这种力量是什么。我们借助电的例子来解释一下。普通人觉得电是高深莫测的。但是他们知道遵循电的法则的话，电就能为我们好好服务。比如，照亮房间、发动机器等。力量也是如此。尽管描述不出它的真实形态，但是并不影响我们门运用它。只要遵循力量的法则，我们就能把这种生命的源源不断的能量吸收进体内，让精神、道德和心灵发挥出最大的功效。

为了使这种生命潜能不断得到提升，本章中阐述了一种极简便的方法。学会此方法后，把它应用到实践当中，你就能很快找到只有天才才会拥有的力量。

从舌至今，人价们探索真理的脚步从未停止过。但与以往盲自探险

不同的是，现在的探险既系统文合乎逻辑。经验在形成之前，我们都能在意识中得到指引。

探索真理实质上就是探索终极动因。回顾过去，人类的每一次经历都会导致一个结果。如果经历的原庆确定了，就能够据此有意识地加控制。如此以来，我们就能掌控一切境遇。

这样说来，人生绝对不可能是一场命运的球赛。我们要做命运的宠几而不是玩偶，就像船长掌舵船舰、火车司机驾驶火车一样，紧紧地握住自己的人生方问盘。

追根究底，世间万物都是一个共同的成分，彼此之间不是相互孤立或相互对立；它们之间既密不可分又可在一定的条件下相互转化。

北极与南极、内与外这些对立面在物质世界中有很多，它们被赋予了不同的名字，有的肉眼能看得到，有的却看不到。但无论能不能看得到，它价们都只不过是这些对立面的一种表达方式。

尽管我们给一件事物的两个方面赋予了不同的名称，但它的正反两面是有关联的。这两面不能独立存在，都是事物整体的两个部分。

精神世界的法贝别无异样。关于“知识”和“无知”，我们知

到，“无知”指的就是“缺少知识”，是表达“知识”乏的一个词，没有遵循任何法则。

道德世界中的规律也是一样。比如，“善”与“恶”。“善”有

实际意义，可以被触摸感知；而“恶”虽然是真实的存在，但它是“善”的反面，无法可依，无生命的活力。这是因为同光明驱走黑暗、真理打败谬误一样，“善”总是摧毁“恶”，有“善”就容不下“恶”的存身。因此，在道德世界中有一个法则，而且是唯一的法则一一善的法则。

精神世界也是如此。“物质”和“精神”听起来好像是独立的两个实体，但事实上它们是独立存在的。因此，显而易见，精神世界也只存在唯一一的法贝一一一精神的法贝则

精神和物质是有重大区别的。精神是永恒真实存在的；而物质在时间的长河中总是在不停地变化七更迭看。也许你今大着到的物质文明一个世纪以前的人们做梦都不会想象的到。同样，一个世纪以后，人们也会发现今天的一切已经都成为历史，不复存在了。

这一变化法则同样存在于动物世界中。无数的动物度完短短几年最多几十年的生命历程或就离开了这个世界。植物世界更是如此，它们的生命长度更短，很多草本植物的寿命只有一年的时间。那么，在无机世界中，我们能找到真实永久的存在吗？答案是否定的。沧海桑田的变换让我门无奈；曾经的平湖变成了现在的高山，曾经波涛涵浦的大海变成『平整的陆地。站在药塞来蒂国家公园的大峡谷前，着到曾经被冰川吞吐之后留下的斑斑履迹，我们无限感概·：万事万物无时不刻地都处于变化更新当中。我们知道，变化源自宇宙精神的演变，对精神而言，物质只是它借助的一种形式。物质本身没有法则，精神法则才是唯一的原理。

综上所述，精神法则是物质、精神、道德和心灵世界中唯一且不可替代的法则。

我们知道，精神是处于静止状态的，但是人类能够运用思考能力把它作用于宇宙精神并使宇宙精神转化为动态心智。精神的运动状态形成了我们门所谓的动态心智。

这不转化过程的成功实现器要充足的动力燃料，而燃料的物质形式就是食物。一一个人要想思考，必须先要吃东西。由此可以得知，精神的行为，例如思维过程，不借助一定的物质手段的话，就不可能转化为幸福和快乐的源泉。

所以，电力转化成动能，需要先借助一些能量创造出电能；植物要想茁壮成长，先要从从阳光中获得能量；人要思考，也需要宇宙精神提供能量一事物。

你已经清楚地了解到，思想一直都在永不停息地形成于客观世界中，不断地寻找表达的出口。或许你还没意识到这一点，但不要无视这个事实一一强大的、积极的、颇有建设性的思想会令你的健康状态、事业状态、生活状态都处于一个较高水平；而那些弱小的、消极的、破坏性的思想只会给你带来紧张、不安、恐惧等类似的情绪，让你的生活陷人困顿、外部环境产生不和谐。

一切财富都是力量产生出来的。财富要想变得有价值，必须被赋予力量；事件要想变得有意义，必须能影响到力量。总而言之，万事万物，都是一定形态和程度的力量的表达。

因果循环法则无一例外地体现在蒸汽、电力、重力、化学力等原理中。运用这些原理，人们能够勇敢地制定并执行一个又一个的计划。自然法则统治整个自然界。精神能量，也称心理能量，与自然物质的能量后时存在自然界中。

我们从小到大读过的小学、中学及大学，实质上都是精神能量的发电站，开发了我们的心灵潜力。除此之外，一无所值。

我们知道，人类已经发掘出来很多原材料，并把它们转化成了让人生活舒适的能量。工厂里的笨重而庞大的机器能够运转就是因为有发电厂提供给它介们这些能量。精神发电广也是一样，它也需要找一些原材料并对其开发培育，最终把它们转化成远远超出自然力的能量，这种力量比自然力更加神奇、伟大。

是什么原材料才是精神发电厂所需要的呢？究竟什么材料才能最终转化为比自然力还要神奇伟大的能量呢？答案其实很简单。这种原材料，它的静态形式是精神，动态形式是思想。

这种力量异常强大。由十它存在十一个更高的层面亡，所以人类普助它的力量就能升发和利用自然界的法则，战胜重力原则，取代人类的辛苦劳作。

思想充满着生命的活力，正在发展之中。着看思想在上半个世纪创造的奇迹，找们就唐置疑也会在下个世红创造同样辉煌俱至全超过现有的成就。

万物之源，无比广大。科学认为，光的传播速度是每秒186000英里。这是一种什么概念呢？宇宙中的某些星球上的光线经过长达2000多年的时间才能到达地球。光的传播形式是光波，光线只能靠连续的以太（能媒）到达地球。因此，我价们说万物之源一一以太（能媒）是普遍存在的。（注：现代科学认为，光的传播是不需要媒介的，所以，作为光媒的“以太”是不存在的。但从另一角度来着，也许茉来的新的发现又会重新认识过去，发现一种隐藏的能量或物质来支持“以太”理论。）

但是，怎么体现在形式二呢？举一个电学的知识来说明下。电她有正极和倾极，如果把这两极连接起来电流就会通过，产件电能。同理而言，所有两极者是这样的。因此，改变事物的两极，就能改变客观环境的表现形式。这就是因果循环法则。

你本周的作业是，集中意念。我们每天都要进食以便提供给身体

听需的营养。在精神方面，找们样需要为它提供源源不断的食粮。每大抽出短短儿分钟的时来做这样的练习：全神贯注地沉爱在你尔的想所能触及的客体中，不要受外界的影呵。坚持下去，你一定会有所收获。

我们门要意识到：所有事物的表象都不是真实的，要透过现象看到

本质。地球不是方的而是圆的，不是静止的而是运动的；太阳不是围着地球转，而是地球绕着太阳转；星星的光芒不是微弱的而是强烈的；物质不是静止不动的而是永但变化的

自前人类所知的宅宙原理还很有限，但要坚信找们会找到越来越多宇宙精神的运行原理，在这些原理的帮助下，所有的思想和行为模式都会因此变得更好。期待那一大的到来！

