

## 第五章：优化生命

你必须摆脱观念的最后残余：你的贫困是上天注定的，或上天创造了你就是为了让你受穷受难。

有智慧的无形物质就是一切，它存在于一切事物中，当然也存在于你身上，它就是一个有意识的生命体。作为一个有意识的生命体，它必然如同每种有智慧的生物样都有一种大性，那就是不断地优化自己的生命。每种有生命的物质都必须持续不断地拓展自已的生命，因为生存就是一一个优生劣汰的过程，每个生命体都应该不断地优化自己。

一粒种子落人泥土之后便开始生长，在自我生长的同时还生产出数百粒种子。每一种生物都是通过自我生长来繁衍他们自己的。繁衍种族是每一个生命体永恒的目标，如果它们想继续存在就必须这么做。

人类的智慧同样也有这种继续生长不断优化的需求。我们的每一个想法的产生，者都会诱使找个产生另一个想法，找们的意识也在不断地扩展。一个真相的发现总会引导我们去发现另一个真相，知识就不断地得到积累。我们培养出的每一项才能又都会激发我们去培养另项才能的渴望。我们受生命的欲望的驱使，不断地寻求着表达，这种欲望驱使着我们去了解更多，做更多，成为更丰富的人。

为了了解更多，做更多，成为更丰富的人，我们必须拥有更多。因为为了做到这一切，找们必须有可用的东西去利用。为广生活得更充实，我们也必须致富。

人们对财富的渴望只是为了追求生命的充实。每一一个渴都是潜在的可能性为转变为行动而做出的努力。弓「起望的力量总在寻求最现。从本质上来说，引起你对金钱产生渴望的力量和引起植物对生长产生渴望的力量是一样的，这都是生命在寻求更圆满的呈现。

有生命的原始物质必然也遵循着这个所有生命都在遵循的内在法则。它也有活得更充实的渴望，这也就解释了它为什么会有创造事物的需求。这种无形物质渴望通过你来使自己已活得更加充实，因此，它希望你拥有一动你尔能用到的东西。

你应该变得富裕，因为这正是上天的愿望。它希望你变得富有，因为如果你拥有很多可用的事物，它就可以通过你更完美地展现自己。如果你可以不受限制的使用你拥有的一切，它就可以在你身上体验到更完满的生命。

宇宙渴望你拥有你想要的一切。大自然对你的计划心怀善意。万物都是为了成就你而存在。坚定你的信念，相信这就是事实。不过，有一个极其重要的前提：你必须使你的目标与万物的自标相

一致。

你必须追求真正的生活，而不是仅限于追逐快乐和感官的享受。生活应该是各种机能的展现，一个人只有完满地表现出了他的生理、心理和灵魂的所有机能，他才算是真正的生活过

你于万不要单纯为了过上奢的生活和满足肉体的欲望而渴望致富，因为那不是真正的生活。但是每一一种生理机能都是生活的一部分，如果一个人完全拒绝来自身体的每一个正常和健康的冲动，那他也不可能享受到完满的生活。

你也不能只耽于享受精神上的欢愉、获取知识、实现雄心壮志、超越他人和获取茉誉，而追遂财富。它介虽然者都是生活的合理组成部分，但如果一个人只能为精神的欢愉而活着，那他也只是享受了生活的一小部分，而面对充实富的生活，他是不可能感到满延的。

你同样不能只为帮助别人、无私奉献、致力于慈善事业而努力致富，为灵魂的愉悦也只不过是生活的一部分，它并不比其彻部分更美好、更高尚。

你致富的目的应该包括很多方面，为了愉快地享受各种美食，为了拥有美好的事物、发现新事物、丰富你的思想、发展你的才智，为广有能力行善和发现真理。

时刻牢记：极端的利他主义并不比极端的利己主义更好更高尚，两者都是错误的。

不要认为上天创造你的自的就是让你为他人服务，更不要认为这样做就可以得到上大更多的着顾。上大从来不会这样婴求任何人。它希望你不仅为了他人，也要为了自己去完美地展现自我，因为没有什么比完美地展现自我更能帮助他人。

你只有通过致富才能完美地展现自我，所以你将所有的意念都用在致富上是正确的，是值得赞赏的。

但是请记住，无形物质的渴望是拥有完满的生命，它的订动自标是使所有生命都完满。它不会只为哪一小部分人付出，因为每个生物在生存和财富面前都是平等的。

有智慧的无形物体会为你创造财富，但它不会录剥夺他人的财富来恩赐于你。你必须消除竞争的念头，因为你是去创造，而不是与别人争夺那些已经仓创造出来的东西。

你不需要掠夺别人的任何东西。你不需要与别人斤斤计较。你不需要去欺诈或占别人便宜。你不需要去克扣工人的工资。你不需要去艳羡或贪图别人的财富。别人有的东西你一样会拥有，所

以根本没必要去剥夺别人的东西。

你是要成为一个创造者，而不是成为别人的竞争对手。你在争取你想要的东西时，也应该努力使你影响到的人获得更多，

我知道，有些人是通过与上述阐述相反的方式获得了巨额资产，在这里我将对此做一下解释。那些富翁，有的纯粹依靠自已非凡的能力在竞争中取胜，有的则在无意识中与无形物质建立了联系，通过工业革命参与提升人类劳动价值的行动。像洛克菲勒、一卡内基、摩根等人，都在无意识中成了无形物质的最佳代理人，通过使生产系统化和组织化的方式参与了产业革命。他们工作的最终结果是，大大提升优化了所有的生命。但是他们的时代也将结束了。虽然他们使生产更加有组织化，但新-代的代理人很快就会取代他们，进行下一次革命，也就是实行机械化分工。

这些富豪就像史前的爬行动物，他们在进化中扮演着重要的角色。但是，成就他们的力量，最终也会将他们毁灭。另外，还有一个大家都知道的事实，他们其实从未富裕过。因为据记载，大多数这个阶层的人他们的私生活都是非常凄惨的。

通过竞争获敢的财富是不可能长久的，也不可能使人得到满足，而且很可能一夜之间化为有。如果你想以某种科学的方式致富，你就必须完全抛弃那种竞争的想法。一刻也不要让贫芝的念头在你脑海中闪现。当你认为所有的财富都正被别人控制和占有着，你必须介人其中并通过某些法则才能改变这种状况时，你就陷人了竞争的泥潭，你进行创造的能力也将即刻消失。

更糟糕的是，你将很可能束缚住你已经开始的创造活动。要知道，地球上的干山万擎中都蕴藏着不计其数的金子，只是还没被

开采出来而已。而且，良使山中没有金子，无形物质也会为满足你的需求而创造出更多的金子。

要知道，即门使需要成于上百的人明天就去寻找金矿，你需要的钱也会如期而至。

不要去看那些有形的供给，时刻町住那些存在于无形物质中的无尽的财富。要知道，当你愿意接受并使用它们的时候，它价们就会马上来到。没有人可以通过垄断有形财富的形式，阻碍你得到属于你的东西。

因此，永远都不要去想如果我不赶快盖房子，最佳地段就会被抢光的；永远都不用担心整个地球会被大财团掌控了；永远都不用害怕有人会抢走你想要的东西。因为这些根本不可能发生。你并不是在寻找任何已经被其他人占有了的东西，而是在使自已想要的东西从无形物质中产生，并得到无限供应。谨记以下论点：

世界上存在着这么一种有智慧的物质，它是万物之母。当它处在原始状态时，能够渗透、弥漫和充斥于整个宇宙。

该物质的任何一个意念，都可以根据意念中的形象创造出物质实体。人们可以在意念中描绘事物，并将自已的意念传达给无形物质，就能

够把他们想象中的物质创造出来。

