

## 第十五章：积极进取的个性

我在前一章中讲到的内容，适用于一切行业和个人，无论你是专业人士还是上班族，或者是从事销售行业的人及其他商业形式的人。

无论你是一一名医生、老师还是神职人员，只要你可以提升他人的生命，你就对他们有巨大的吸引力，你也将因此而致富。如果一个医生始终怀有成为伟大和成功的医学家的梦想，他就会坚定自己的信念和决心，全力以赴地朝着自已的梦想前进。就如同我在前几章中提到的那样，他会医接近任命的本源而获得凡的成就，而那些病人自然会慕名来访的。

没有什么行业比医生更有机会去实践本部分阐述的内容，而这与医疗人员出于哪所学校没有关系，因为所有医疗人员的浩疗初丧都是一样的。一个拥有进取心的医疗人员，如果能坚守自已的理想，并遵循信念、决心和心怀感激的法则，他就会想尽一切办法排除万难，不惜一切代价地拯救所有患者。

在宗教领域，人们也热切地盼望牧师能够传授给他们致富的学问。如果有人同时精通致的学」，获得健康的学口」，成就事业的学问」，追求真爱的学问，并愿意将这毕学公之十众，将永远不会缺小少信徒。达为全世界者在望这样的福音，只要能提他们的生命，人们就会欣然接受，并愿意给予传授他们这些知识的人以最大的支持。

我们现在需要做的就是为这些提升生命的学问寻找证据。我们不仅需要一个能够告诉我们如获得美好事物的导师，也希望他能够通过自身的成功找们让明。如果一个人本身就拥有财富、健康、成和爱，那也的活才更具有说服力。这样的人一自出现，就会拥有大批思诚的信徒。

这个道理同样适用于教师。如果他能用提升生命的信念和决心激励学生，他就永远不会失职。而且，只要他们门有这样的信念和决心，他介们就可认传达给学生，并且是情不自禁地要去传达。

适用于医生、神职人员和教师的真理，一样适用于律师、牙医、房地产经纪人和保险代理人一一所有人。

正如我前面描述的样，精神与行动的结合是准确无误的，它和永远不会失败。无论是谁，只要能一如既往地按照本书指导的方式去做，就一正能够致富。因为提升生命的法则和万有弓「力定律一一样得精密准确。致也是一门精密的科学。

上班族会发现这些法则一样适用于他们。不要因为工作上没有普升的初会，生成本高而收人低等原因，就悲观地认为自二与财富无缘。在脑海中描绘出清晰的愿景，并怀着坚定的信念和决心采取行动巴，致富的机会对母个人来说都是均等的。

以完美的通向成功的方式做好每一一件事，以高效能的方式完成你每大可以完成的事。将成功的动力与致富的决心耀注到你尔做的每一件事情中。

但这么做的动机不要仅仪是为了已结你的上可，也不要妄想你的上百或主管会发现这些，并因此提拨你。他价们不大可能会这么做。

一个尽忠职守、老实本分和愿意全力以赴工作的员工，对他的老板而言是最有雇佣价的。对这种员工，老板往往不乐意提拔他，因为他在现在的岗位上是最能发挥价值的。

要想获得提升，除了胜任自已的工作，你还有很多其他事情要做。一个注定会被普开的人必须具备以下素质：有超出他现在的作需要

的能力，有确切的奋斗目标，有足够的自信，有实现理想的决心。

不要为了讨好你的上司才努力工作，你不是一个奴隶，不需要主人的垂冷。要为提升自找而努力工作，并时刻怀有提自我的信念和决心。让每个与你接触过的人一一不管上司、下属、同事还是朋友，都能感受到你奋发同上和积极进取的魅力。人将会因此被你深深地吸弓「佳，良使在你现在的岗位上得不到提升，你也会很快发现另个工作机会。

世界上存在着一种力量，它会为每个按规则行事的积极进取的人提供晋开的机遇，而且从未失败过。如果你尔能按特定的方式行事，上帝者都会情不自禁地帮你。为了帮他自己，他也会这么做的。

没有任何环境或行业会使你沉落，如果你不能在钢铁行业致富，你的财富也许就在十英亩的农场里。而且，当你开始以某种特定的方式行事时，你就是在远离你的钢铁行业，而进人你的农场或其他你想进人的行业。

如果钢铁公的所有员工都能按某种特定的方式行事，那么钢铁行业很快就会陷人低迷状态。他价们将不得不给他们的员工以更多提升的机会，否则整个钢铁行业就有可能倒闭。没有人必须到工厂做工，工厂只是为那些自认为没有致富希望的人开设的，因为这些人不是不知道致富的学问，就是太懒惰而不愿意去实践这门学问。

一旦按这种法贝则思考问题和采取行动，你的信念和决心将会弓「导你迁速发现能改变你的现状的所有机遇。而且这种机遇会很快地到来，因为至高无上的无形物质存在于一切物质中，并愿意为你工作，将那些机遇带到你身边。

不要期待每个机遇都如你想象的那样。当有比你现状更好的机遇出现时，就要主动抓住它，因为它是通往更好更大的机遇的第一步。

对那些追求上进的人来说，这个世界上不存在缺少机遇的情况。宇宙的规律就是，只要一个人按照某种特定的方式思考和行事，整个

世界都会为他让路，他注定能致富。所以，辛勤劳作的工薪阶层们，认真阅读本书并信心十足地按照它的指「做吧，它一定可以弓「导你走富裕。

