

## 第十二章：提高做事的效率

无论你身在们方，你尔者必须以前儿章中描述过的意念为向导，看着主改变你能改变的事情，而且要改变所有你能改变的事情。

你只有超越现状才能获得提升，但没有人可以在不努力改变现状的情况下超越现状。

正是因为有那些不安于现状的人存在，世界才得以发展。如果没有人能够适应自己的现状，那么世界必将倒退。那些不能适应

现状的人是整个社会、国家、团体和企的产重负拍，其他人须花很大的代价才能带着他们一同进步。整个社会也因他们的存在而步履维艰，进步缓慢。他们属于史前时代，如果想继续存在就必须马上变异。如果每个人都落后于他生存的环境，社会是不可能得到发展的。社会的发展是人类肉体进化和精神进化的必然结果。

在动物的世界中，进化源于对生命的超越。当一个物种拥有了其自前机能无法展现的潜能时，就会产生新的更高级的器官，一个新的物种也就产生了。

没有不适应所处环境竟的物种的荐在，就口能有新物种的产生。这项法如同样适用于你：你能致富是因为你将这个法则运用到了你所从事的事情上。

时本身没有成败之分，如果今大你得到广想要的事物，那么今大就是成功的一大，否则就是失败的一大。如果母天都是失败的一大，你就不可能致富。同样，如果每天都是成功的一天，你就不可能遭遇贫穷。

今天该做的事如果你没做，就这件事而言，你就是失败的，而且后果可能超出你的想象。

你不可能预知行动的结果，良门使是最微小的行动。你也九法知道那九形力量为实现你的愿望到底做了什么。很多时候，这力量是否起作用，要看你是否采取了某些简单的行动，而这往往就是你打开机会之门的最关键大素。你不可能知道上大为你做了么安排，也不可能将世所有事物的联系都弄得清清楚楚，所以忽视任何一件小事，都可能大大延误你得到你想要的事物的时间。

今大的事情，今大完成。当然，你每天能完成的事情是有限的。尔不应该让自己过度疲劳，也不应该官自蛮于，企图以最短的时做

最多的事情。

你不必今天急着做明天的事，或把一周的工作拼命一天做完。事实上，关键不是你做了多少事，而是你做每一件事时的效率。

行动本身没有成败之分。行动只有高效与低效之分。每一个低效的行动都是失败，而如果你一辈子的行动都很低效，那么

你这辈子就是一个失败。而且事情做得越多，对你越不利。

写之相反，每一个高效行动本身都是一个成功，如果你生命中的每一个行动都是高效的，那么你的一生就是成功的。

失败的原因，就是做了太多低效的事，而高效的事做得太少。你会发现这样一个不言自明的真理：如果你没有做任何低效率的事，而做「足够多的高效率的事，那么你一定会变得富有。从现在开始，如果你能使自己的每一个行动都非常高效，你会发现致富将是必然的结果，而日它们之间就像数学计算一样精密准确。

事情的关键就在于，你能否确保自己的每一个行动都是高效的。事实上，你当然可以。你可以使每个行动都圆满成功，因为所有的能量都在与你一起行动，而它们门是不可能失败的。

所有的能量都是为你服务的，你只要将它们注人你的行动，你的行动就口以变得高效，

订动有强势与弱势之分，当你生命中的每个行动都是强势时，你就是在以某种可以致富的方式做事。

母个行劲都可」以变得强势和高效，只要你在做事时，脑海中时刻描绘着理想的图景，并将你信念与决儿的力量都注人你的行动中。

事情的关键就在于此，而将个人的行动与精神的力量分离开的人是注定要失败的。做事时的三心二意最终导致广行动的失败。但是，如果将能量都注人进你采取的每一个行动，无论这个行动多么得平凡，它都将成为一次成功的行动。成功的道路都是相同的，当你期你的自标前进时，你的目标也会朝你走来，这样，成功的速度将会加倍。

要知道成功的行动是可以累积的，到达一定量后就会弓引「起质的改变。追求完美是所有生物的渴望，当一个人开始朝着更完美的方向移动时，许多美好的事物就会自动朝他走来，他的渴望的影响力就会加倍。

当大的事当大完成，并以高效的方式做每一件專。需要声明的是，我所说的必须怀着梦想采取行动，并不是要求你在

订动时也要注意梦想中的每个细节。你应该在业余时间发挥你的想象力去努力丰富你的图景，并不断地思考补充自至它们门们完全烙印在了你的记忙里。如果你想加谏结果的出班，你就应该人你全部的余时间来做述练习。

通过夜以继日地思考补充，你将会描绘出理想的图景，包括其中最微不足道的细节，然后把它们铭记于心，并完全传递给无形物质。在你工作时，只要想象一下理想的图景，就足以激发你所有的决心和信念，从而使你的潜能得到最大的发挥。

在小余时不停地想看你理想的的图景，自到使它成为你尔意识中的一分，随时随处者都可以见到它。通过你的意念，你可以激发出你最大的潜力，每时每刻都保持充沛的精力。

上找来重新回顾找作的致富要点，并根据找在的进度，对找们的结屁做下修改

世界上存在着这么一种有智慧的物质，它是万物之母。当它处在原始状态时，能够渗透、弥漫和充斥于整个宇宙。

该物质的任何一个意念，都可以根据意念中的形象创造出物质实体。人介可以在意念中描绘事物，并将自己的意念传达给无形物质，就能

够把他们想象中的物质创造出来。

为了做到这一点，人价们必须将竞争思维转化为创造思维。他们必须在脑海中描绘出渴望得到的事物的清晰图景，并怀着信念和决心，以快捷高效的方式，完成他每大应完成的工作。

