

## 第十章：充分使用你的意志力

如果你一直将注意力放在贫穷上，你的脑海中就不可能形成清晰真切的关于财富的图景，无论那些贫穷是客观存在的还是你想象出来的。

即使你曾经遭受过经济上的困扰，你也不要将它挂在嘴边，而是最好将它掉。也不要提起你父母的贫穷或你早年的艰苦生活，因为无论谈论它们中的哪件事，你都是在将自已归人穷人的行列，并不利于你去获取你想要的事物。明智的做法，是将贫穷以及与贫穷有关的事物都统统抛于脑后。

你已经接受了一一个被宇宙证实了的真理，并将所有希望都寄托于它了，再去关注荆些与此相撑的理论，又有什么好处呢？

不要读那些宣扬世界未日论的书，不要读那些揭发别人丑事的作品和那些悲观哲学家的书，他们门只会告诉你世界是被魔鬼掌控的。世界不是被魔鬼掌控的，它在上帝的比佑之下

没错，人生在世，不如意的时候很多，但包根问底地探究那些不如意的事情又有什么意义呢？不停地回味那些不如意的事，只会使那些事更长久地困扰我们，何不让它们随时间地飘逝而消失呢？

不管某些国家、地区或地方的条件多么恶劣，将注意力放在它们身

上，你就是在浪费自己的时间和葬送自己宝贵的机遇。

你应该将自己的兴趣吸引到如何致富上。想象一下，世界的富裕安康正取代着贫悲惨，而你加速这种革命性

的进程的唯一方法就是让自己变得富有，通过创造的方法，而不是竞争。

尔应将全部注意力者都放在财富，上，而不是」看贫穷不放。当你提及那些穷人时，要相信他们可以变得富裕，他们应该被祝贺而不是被怜阀闵。只有这样，他们才能得到鼓舞，去努力寻求摆脱贫穷的出路。

尽管我要你们将所有的时间和心思都放在财富上，但这并不是在愁患你们为了财富而不择手段和客蔷成癖。

变得真正富有才是你一生中最崇高的自标，因为它涵了生活的各个方面。

在竞争的层面上，致富是一种弱肉强食的可怕斗争。但如果我们用创造的理念来致富，那将是完全不同的图景。在伟大与崇高的事业上，一切皆有可能。在致富的道路上，充分利用各种物，就能使所有的可能性得以实现。你将发现没有什么自标比致富更伟大和崇高了。你必须时刻注意你脑海中致富的图景，及时排除所有可能使你的致富图景昏暗的因素。

很多人之所以会一直生活在困顿中，就是因为忽视了这样一个事实：他们门的财富一直在等着他们。教导他价们的最好方法，就是通过你自己的实践问他们门展示致富之路。

还有一部分人是因懒惰而贫穷。尽管这部分人相信存在着一条走出贫穷的路，但他们却懒得花必要的精力去寻找并穿过它。对于这些人来说，你能为他们做的最大贡献，就是通过向他们展示合法财富带给你的快乐，唤起他们对财富的渴望。

剩下那部分人之所以会贫困，并不是因为他介们懒惰或忽视财富的存在，他们贫困是因为他们虽然知道很多致富的学问，但却深陷各种致富学说的迷宫，无法做出止确的选择。他们尝试着将各种致富学说混合起来以期扬长避短、趋利避害，然而最后的结果只能是～事无成。对于这种人，你能为他们做的，就是通过自已的致富实践向他们展示正确的致富之路。正所谓事实胜于雄谣，对他们门来说，你的成功实践比任何学说都有说服力。

尔能为这过界做的最大贡献，就是最大限度地发展你自己没有什么比致富更能为上帝和人类服务了，当然，致富的方法必须是

创造，而不是竞争。

另外，本部分提出厂许多致富学旧的详细法则，如果它们们门都是正确的，那么你就没有必要去读其他的有关致富的书了。这种说法听起来很自私狭隘，但不妨这样考虑一下：数学中的科学计算方法无外乎加、减、乘、除，除此之外别无他法。两点之间只有一条线是最短的。以此类推只有一种思考方式是科学的，也就是能够引「导你以最短最简单的途径到达自的地的方式。到自前为止，还没有谁提出比这本书更简明要的致富学说，因为它已经是去除糟粕后留下的精髓了。

随身携带这本书，养成每天阅读的习惯，使它所讲的内容渗透到你大脑的深处，并剔除其他一切学说和理论。否贝则，你会产怀疑，模糊和动摇你的信念，最终-一事无成。在你成功致富之后，你就可以随儿所欲地学习其他理论体系了。

时，悦读世界新时，只挑那些最乐的读，这样才能与你脑海中的积极图景相协调。不要涉猎神智学、唯心论或类似的研究。也许人死后灵魂仍然活看，并生活在找有周围，但不要理它们门，专注于你自己的事业才是明智的选择。

无论死人的灵魂瑰在哪，它行者都有自己要做的工作，我们门没有权利→涉它们。我们没有能力帮助它们，它们有没有能力帮助我们也是值得怀疑的，或者说，使它们能帮助我介们，我们又有什么权利要求它价们帮忙呢？也不要再去理会什么前世、后世的，将注意力集中在解决你今世的问题上：致富。如果你硬要将自己与那些幽灵混在一起，你的精神必将错古乱你的人生之船也必将搁浅。

以下是前面论述过的个基本事实：世界上存在着这么一种有智慧的物质，它是万物之母。当它处在原始

状态时，能够渗透、弥漫和充斥于整个宇宙。

该物质的任何一个意念，都可以根据意念中的形象创造出物质实体。人们口可以认在意念中描绘事物，并将自己的意念传达给无形物质，就能

够把他们想象中的物质创造出来。

为广做到这一点，人们必须将竞争思维转化为创造思维。他们必须在脑海中描绘出渴望得到的事物的清图景，使这图景渗透进他介门的意念中，并始终怀有必得的决心和坚定不移的信念。同时，将所有可能动摇你的决心、模糊你的图景或质疑你的信念的想法统统赶出去。

除此之外，他们门还必须按照某种特定的方式行事。

