

## 第十六课：让你的理想与宇宙精神和谐统一

地球运动是有周期性规律可循的。有生命的物质也是有周期性的，从诞生、成熟到死亡，都是必经阶段，不可逆转地周期循环着。周期是由“七律”支配的。“七律”都管理着什么呢?很多事物：每周的七天、月相、声、光、热、磁、原子结构等物质的和谐；个体、国家的生死，商业世界的各项活动。

生命由成长体现，成长必须要求改变。每一个七年的循环都是一个斩新的成长阶段。你知道吗啊？人生是由很多个“七年”组成的。第一个七年是幼年期，第二个七年是青春期，第四个七年是成熟期，第五个七年是建设期，财富、房子和家庭都是在这个期间获得的。第六个七年是从35岁到42岁，是行动期。然后进人重组、调整阶段。50岁以后步人下一个七七循环。

了解这个周期循环规律后，你就不再会知难而退，而是能够从学到的原理中认识到有一一个最高法则支配着一切法则。只要正确理解运用精神法则，就能化干戈为玉帛。

关于财富的定义很多，最常用的是：一切具有交换价值、有用的、令人幸福的物品。我价们要这样认识财富：财富是劳动的产物。资产是果而非因，是下人非主人，是丰段而非白的。

财富具有支配属性，也就是它的交换价值，是财富的真正价值体

现。这是因为交换价值体现出财富是一种媒介，帮助我价们获取有真正价值的东西以实现理想。实用性不是财富的真正价值。

我价们应该这样看待财富：财富永远不是终点，而是到达终点的途径。实现比积聚财富更为高远的理想才是一个人真止意义上的成功。

如果你渴求成功，那么请先为自已树立一个让自己为之奋斗的理想。有了自标以后，才会为到达那个自标寻找实现理想的途径和方法，但一定不能把方法错当成目的，途径错当成终点。

成功的例子有很多。普仁提斯·马福尔德曾经说过：“能够取得成功的人往往都具有最高精神领悟，这正是他们巨大财富的来源。”但不幸的是，很多人都不认识这种能量，因此他们门也得不到这种能量的帮助实现成功的目标。

卡耐基一家刚到美国时非常贫杰，他的母亲不得不去给人打工

赚钱养家：哈里曼的文亲只是一个年新200美元的穷职员：利普敦勋爵是从25美分起家的。卡耐基、哈里曼和利普顿他们门都没有财富或权势口依靠，但他们依然获得了成功。

创造力是依靠心灵的能量的三个步骤来完全实现的。这三个步骤

是：想化、视觉化、具体化。每个大企业的首脑全者都是依靠这种能量获得成功。石油大亨、亿方富翁亨利·M·弗莱格勒曾在《人人》杂志上道出了他自已成功的秘诀就是通过运用精神能量的一一理想化、视觉化、其体化实现的。

弗莱格勒说道他曾尚自己描述过事物整体的图景。才上眼晴，就

能非常清蜥地看到车在铁轨，飞驰，汽笛鸣鸣地响着

从以上内容中找在口以着出“因果循环”的法。我们已经知道，思想先于行动并决定着行动。有足够智慧的人能认识到以下这一一点：事皆有达。经门结果。因果循环和谐有序。

每个成功的商人都是一个理想主义者，不断地给自已设立越来越

高的自标并为之拼搏努力。每一个人的生活，者都是点点滴滴的思想在找们！心中的结晶体。

思想像橡皮泥一样具有口翌性，找们可以用它构筑生命成长概念的图景。思想只有被使用，才具有存在价值。无论你渴求什么事件，必要杀件者是要让确认识和恰当运用这个尊件

来得太早的财富，往往具有迷惑性，拥有以后，不一定能带来好

运。尤其是我价们不配得到或不是我们努力所得的财富，都不会永久属于我们。

弓力法则决定广我们的外在世界与内在世界是对应的。也就是

说，外在世界里的任何际遇都能在内在世界中找到与其对应的情倪。怎么才能选择合适的事物并让上它们进人找们门的内在世界呢？

首先，在外在世界中的种种际遇、思考、负面结果产生了各种各样的经历，这些经经过仔细的分析验证后，无论是通过主观还是通过客观意识，进入我们的儿灵中，者都会在找们门的心灵中熔，形成精神图景，而精神图景正是创造性能量的生产模式。其次，精神图景也可以被我价们自主地创造出来，不需要顾及外在世界中的种种情况等。

通过运用这种力量，自己的命运、身体和心灵都将被我们紧紧掌

握在自已手中，并创造出我们渴求的阅历。这是因为，如果有意识地想要实现一个际遇，那么这个际遇终将会出现。

因此，显而易见，思想终归是生命的原动力。所以，思想抓住厂，坏境、际遇也就抓住厂，就能够仓创造条件、掌握命运。

怎么才能抓住并控制思想呢？它的实现过程又是怎样的呢？我们知道，思维就是仓创造思想，伯是思想的形态、性质和生命力却决定一它的结果。

思想的精神图景却由这种思想的形态决定，而精神图景取决于心

灵熔们的深度、观念的决定性优势、视觉化的清晰度。思想的性质取决于它的组成部分，也就是心灵的成份。成份是勇气、胆识、力量、意志的话，导致的思想也与其和谐一致。最后，思想的生命力取决于思想孕育时刻的感受。建设性的思想具有创造性，充满活力与生机，为自己取自口成长所需的一一切营养，促进自己的成长壮大。

破环性的思想本身就含有使自一分化匀解的毒菌，它会带给我作埃病、患难及其他一切的不和谐，最终走可消亡

这种破环性的思想我们被我们称之为“恶”东西。找们应该以一

种正确的态度来看待这个“恶”东西。它既不好也不坏，只是一种存在。把它从形态能力的方面划分，可以分为表现“善”和“恶”的能力。

因此，“善”一样，“恶”也不是实体，它们都是描述我们衍

为结果的词语，们找行的思想又决定了找们的行为。

建设性的、和谐的思想展现出“善”；破坏环性的、不和谐的思想

展现出“恶”。

一个崭新环境的出现是需要一个特定过程的。这个特定过程就

是：心中始终抱持一个理想，那个心中一直幻想的情景慢慢就会清晰起来。大时、地利、人和，这些相对的东西都不要去想。到合适的时闫和地点时，合适的人和事自会出现。

接下来，你马上就能深刻意识到：思想决定心态，精神状态决定

能力和心力。能力越高的人，越能得到自然带来的成就和收获，越更好地支配周围的环境。

综上所述，自然法则的运行既完美又和谐。何以为据呢？想想自已曾经努力做过的尝试吧。行动向着一个高尚的方向或个自私自利的方向努力时，分别会得到什么样的结果呢？这些证据足以解释自然法则的运行了。

要想实现自已的梦想，首先需要在心里描绘出梦想的画面，有意识地视觉化七你的梦想；然后，你就口」以借助科学的力量，一步步地推动梦想。

在实际生活中，我们能真真切切地看到客观世界，却往往看不到精神世界中已经存在的视觉化图景。这个图景很重要，我们门若一直坚持它不改变，它就能预示出客观世界中将要出现的事物。什么原因呢？视觉化的图景是一种想象，形成心中的烙印，烙印会形成理想，而理想会形成计划一一我们的未来就是伟大的建筑师用这些计划建筑的。

思想和感觉相互依存、不可分割。心理学上讲到：感觉的官能是

唯一的官能，其他官能都是感觉的变体。知道这点以后，我们就能理解感觉作为一切能量源泉的缘由和情感轻易战胜理智的缘由。

视觉化还必须由意志进行引导。我们想获得的都是心灵中视化的，坚决不能让想象力放任自流，否则它会令我们陷进天马行空的思想和与实际脱行的结论中。不经过仔细筛选，我们的心灵就会轻易充下古乱七八糟的意见，引起精神错乱的严重后果。

对任何理念，我们都要进行透彻的分析；对切非科学准确的东西，都要一概摒弃。能够做到这些的话，你就能充满自信地做好每一件事，而且不会在一些无所谓的事情上浪费任何精力，最终奋斗至成功。这就是商人说的“远见卓识”，类似于洞察力，是一切事业获取成功的奥秘之一。

你这周的作业是：仔细领悟这个问题：和谐和幸福是一种精神状态，与物质的多少无关。凡事要用心去创造，心态决定结果。物质上的富有取决于良好心态。要想拥有这种良好的心态，必须要认知精神本质及我们与宇宙精神的合一。领悟这些以后，我们就可以得到我们门想要的一切，这是一种科学的、正确的思维方式。这种精神状态一旦降临到我们身上时，愿望的实现就如同已经存在着的事实一样，会容易很多。当我们做至这些时，就会惊喜地发现“真理”让我们免受一切遗芝和局限的困扰自由了。

