

## 第七章：心怀感恩

上一章阐述的内容主要是告诉读者这样一个事实：致富的第一步就是将自己的渴求传达给无形物质。

事实就是如此，且你会发现，如果你想这么做，你就必须学会以一种和谐的方式将自己与智慧的无形物质联系起来。

为了让你知道这种和谐的关系是多么的重要，在这里我将占用一些空给你做出明确指引，如果你完全按照我的指引「去做，你的思想一定可以和至高无上的力量完美地合二为。

整个心理调试的过程可以被概括为一个词：心怀感恩。先，你必须相信宇再存在一种智慧的无形物质，们且所有事物者

是由它而生。第二，你要相信这个物质会给你想要的一切。第三，你必须以一种感恩的心态将自已与无形物质联系起来。

尽管有距人通过其他的方式也使自己的生活并然有序，但由于缺少感恩之儿、，便不得不饱受贫困之苦。在收到造物主的礼物后，很多人便割厂与造物主之自的绳索，没有表现出一丝感恩之情。

有这样一一句大家都月熟能详的谚语：近水楼台先得月。离财富越近，我们得到的财富就可能越多；心怀感恩的灵魂远比毫无感恩之心的灵魂离上帝近。当好运来到找我们门身边时，找们怀的感恩之情越多，就会有越多的好运来到我们门身边，而月速度也会越快。原因很简单，感恩的心拉近了我门写财富的距离，使我们更接近财掌的源泉。

心怀感恩口」以使你写伟大的造物主建立更加和谐密切的联系，如果对你来说这是一种新的理念，那么请仔细感悟它，你会发现它是多么的正确。过去发生在你身上的好事，都是因为你行事的方式顺应了某种法则。感恩之心会指引你按照这种法则行事，使你与创造性思维和谐相处，并防上你陷人竞争思维的漩涡。

心怀感恩可以使你洞悉万物，摆脱错误思维的，避免错误思维对你的希望造成致命性的打击。

世界上确实存在着关于感恩的法则，而且如果你想得到你希望的结果，你就完全有必要遵循这个法则。感恩法则是一个自然法则，就如同作用力写反作用力大小相等，方向相反样。

当你发自内心地对伟大的造物主报以感激之情时，你的心灵会延伸扩大，并释放出巨大的能量，这种能量会波及你感谢的对象，而其反作用力也会门可作用到你身上。

你亲近神，神便会亲近你。”这是一个心理学上的真理。如果你的感恩是强烈而持续的，来自无形物质的反馈也将是强烈而持续的，你想要的东西必然也将不断地向你靠近。要知道耶稣也总是持有这种感恩的心态的，他儿乎总是说：“感谢大父聆听我。”缺之感恩的儿，你就无法驱使巨大的能量，因为正是感恩之心将你与巨大的能量联系了起来。

但感恩之儿的价值并不仪仪是使你将来得到更多的福佑。没有感恩之心，你就不可能远离对事物的抱怨心理。

当你任由自己的情绪对事物持不满心理时，你就会失去自己的方向。当你将注意力集中于平凡、普通、贫穷、航脏、卑劣时，你的心灵上也会留下那些东西。然后你就会将它们传达给无形物质，无形物质就会又将平凡、普通、贫穷、航脏、奥劣问馈十你。

允许低劣与你的灵魂共处一个屋檐下，你就会变得低劣，低劣的事情也会自劲可尔来。相反，将你的注意力集中到美好上，美好的事情就会环绕着你，你也会变得更高尚。存在于我们内心的创造性的力量，会使我们变成找们所关的对象。找们们者都是有思想的物质，有思想的物质者会效仿自己思考的意象。

充满感恩的心灵总是充满着美好的意象，因此也会变得高尚。言念也是源于儿怀感恩。充满感恩的儿灵总是期待美好的事物，期待

也就会变成信念。感恩之心的反作用力能够创造出信念，每一次发自肺的感恩都会增加信念的力量。没有感恩之心的人不可能拥有坚定的信念，而没有坚定信念的人是不可能以富有创造力的方式致富的，这一点我价们将在随后的章节中进行讨论。

对每一个来到我们身边的美好事物都报以感恩之心，是我们应该养成并坚持的习惯，也是一一种常必要的行为，因为所有事物者都为你的提开贡献了力量，你应该将它们纳人你感激对象的范围。

不要再将时间浪费在思考或讨论那些权要人士的缺点和错误行为上了，毕竟彻组织领导的世界给你带来了很多机遇，也上是由于他们的存在才使你真正得到了属于你的一一切。也不要再因政客的腐败而惯惯不平了，因为如果没有政府的存在，我们门将陷人无政府的混乱状态，那样你的机会就会更少。

造物主已经花了很长的时间和极天的耐心，培养我们经营工业、组建政府的能力，而且它的工作也在继续着。势置疑地是，当世界上不需要财阀、产业大亨与政治家时，造物主会让他们自动消失的，但是到自前为止，他们的存在还是非常必要的。要知道，他们门都在帮你管理着你的致富之路，所以，对他们表示感谢也是你份内的事。如果你能做到这样，你就与你所有的好运建立了和谐的关系，你的好运自然也就会向你奔去。

