

## 第十四课：向负面思想说“不”

通过前面的学，我在解『思想是→种精神动并被斌→创造力。但这并不是说只有一些特定的思想才具有创造力，全部积极的和消极的思想者都具有此特性。在“拒绝、否定”等消极的儿理过程中，这个法则会造成负面影响。

行为与精神的联结需要两个必经阶段：潜意识和意识。潜意识和意识的关系好比是风向标和大气的关系。所以，如果你否认那些令你不满的情境，那么你也就否认了思想在这些情境中的的创造力。而且你让思想的创造力在这些情境中消失得无影无踪。

谨记：规律支配着客体。所以说，使对负面环境不满，也不能马上获得好的转机。这就好比说，一棵绿植被连根拔掉后，虽然青翠的颜色没有马上消失，但在很短的时间内，它就会枯萎凋亡。同理而言，让思想撤离负面环境也一样，它是一个遂渐但必然的结果。但很多人意识不到这一点，他们门往往极度关注那些令他价们不满的负面环境，这种对负面环境的过度集中恰恰滋养并加速了负面环境的成长壮大。

宇宙物质是一切力量、智慧和才智的源泉。已的能量是无限的，既是一切运动、光、热、色彩的源头，也是一一均

结果的成因，更在一切结果之上。

要广解这种智慧，首先应该熟悉精神的本质，进而熟悉宇再的实质，并使自己的所有属性都和它保持一致。

良门便是学识最渊博的自然科学大师都未发现并体会过这种智慧。事实上，几乎所有唯物主义的学校都从未发现过。更不可能体会过其中的智慧之光。因此，智慧和能量、物质一样都是处处存在的这个基本原则，他们也不会知道。

可是，如果真是这样的话，那为什么找不到相关证据呢？遵循了这一基本原则，可为什么得到的结果还不理想呢？不，我价们得到的结果正是理想中的样子。对基本原则的领悟程度及运用程度越高，获得的结果就越理想。在发现电的规律及被应用到实际以前，我们门也不可能利用电的规律取得一些成果。

这一原则可以让我们与外面的环境建立一种新型的关系，可以为我们打开机遇的窗口。这种关系及窗口都是我们凭借很多法则，在一种全新的心灵状态中实现的。

精神具有能动性，这一法则的基础既完美又合理。万物皆以精神为其本质。精神是一种创造性能量，诞生于茫范宇宙中。一切能量和物质始于宇宙。一个个个体组成了宇宙。各种现象的产生都是宇宙中各不相同的组合的结果，而现象恰恰皆有个体体现。

从科学的角度讲，物质能分解成分子，分子能分解成原子，原子

能分解成电子。通过在含有熔化的硬金属接线端的高真空玻璃管中对电子的观测，有力地证明了电子是无处不在的，存在于万物之中，充满了我们以为是真空的区域。这，就是宇宙物质，诞育万物的物质。

电子围绕能力的核心构成原子，原子按一定的数学比例组合形成

分子，分子相互联合形成化合物，化合物构成宇者都需要一定的指令支配其运动。否则，它价们永远没有任何变化。

迄今为止，氢原子是世界上已知的最小原子，重量是电子的1700倍。一个水银原子的重量与电子相比，是它的30万倍。电子是纯负电荷，与光、热、电、思想（每秒189380英里）的速度潜力相同，所以由它们开始，一步步形成的物质也会具有同样的潜力。

电子，像细胞一样，在人体内发挥着作用。它们所拥有的精神和

智慧定以让他和完美这行十人体闪部。我行知道，细脆构成『身体的各个部分。在身体中，有的细胞建立器官组织，有的贝构造身体所需的各种分泌物等。这就好比说，有的像搬运工，有的像外科医生，也有的像防御工。

尽管这些细胞的功能各不相同，但它们都有一个共同的自的代表有生命的智慧的机体，履行自已的职责。每个细胞者都被斌予「足以让它保存能量、延续寿命的智慧，而要获得这些充足的养分还必须对养分进行有选择的取舍。

每一个细胞都会经历产生、繁殖、死亡和被分解的过程。而细胞之所以能够生生不息地维持看生命与健康正是因为它的新陈代谢功能。

我们知道，精神存在于身体内的每个原子里。精神本身是负极的，但是，人类可以控制这种精神并通过运用思考的力量可以将其变成正极。这就是超验疗法的科学解释。通过这种解释，任何人都能理解这种奇妙现象的产生所依据的真理。

因为身体内的每个细胞都有这种负极精神，因此它还被称为潜意识精神，显意识是无从知晓这种精神的，但潜意识会应显意识。

前面已经讲过，万物皆源于精神，外在表现是内心思想的产物。也就是说，万物是不能源自自身，它们只是暂时的终将消亡的幻象。所以，作为思想的产物，是可以被思想擦除的。

人类不但一直在自然科学领域不断地探索实验，而且也一直寻求

精神领域的突破，每一次的新发现都会促进人类的进步。每一个人的思想都会反映在他的外貌、身体、性格、机遇方面，集中体现了他终生所保持的思想。

因”与“果”是相辅相成的。因果关系始于创造原理。很多事实都能证明这个早已被大众所熟知的真理。

一直以来，我介们门被传授着这样一种观点：客观世界是由一种肉眼

看不到、无可名状的能量支配着。而且，我们被告知，这种能量被人格化以后，就是上帝。但是现在，我们知道了，这种力量其实是无限的宇宙精神，它才是万物之源。

宇宙精神是无限且全能的，拥有无尽的资源。无处不在的宇宙精神告诉了我们这样个道理：我们自身一定是宇宙精神的体现。

充分领悟潜意识这种负极精神后，我们可以做出潜意识和宇宙仅仅在程度上有所差异的结论。虽然程度有所差异，但种类和性质完全相同。这种差异程度究竟是多少呢？打个比方，就好比是一滴水和海洋的差异。

理解这一点很重要。只有充分理解了这一点，才能让你与万能的宇宙精神建立起联系。宇宙精神和显意识之间是通过潜意识连接起来的。显意识、潜意识与思想三者的关系中，显而易见的是，思想先被显意识有意识地引「导而后被潜意识运送到行为中。

当我们能够以科学地方式领悟了这个原理后，就能够清楚地明白为什么人类能够通过祈祷就获得期望的结果。实际上，那种结果并不是上帝带来的，而是自然法则赐予的。因此，这种结果的产生与神秘的或宗教的成分无关联。

尽管很多人已经通过事实知晓了错误的思维必将给我们带来失败的恶果。然而不幸的是，仍有太多人不想尝试正确的思维训练。

思想与际遇是相辅相成的。思想是真实的，际遇是其外在的、物质的表现。外在的、物质的际遇会随着思想的改变而变化。因此，际遇会与它们的创造者一一思想始终保持一致。

值得注意的是，负面的思想一旦形成就会存在很长时间，正确思维不能够在短短15分钟、20分钟内就把他们门根除掉。所以，我们不要浪费二三十年的时间建立负面的思想，想应该是明确、清晰、坚实的。

进行这样的训练会给你的人生带来巨大的变化，不仅从物质上带给你幸福感，还会从整体上给你带来健康的体瑰及美好的际遇。在进行这样的训练时，要从意识上就主动去做，仔细全面的思索这个间题，你的决定不要受任何问题的干扰。

和谐的内在世界才有可能产生外在的和谐的外在际遇，因为外在世界是对内在世界的具体体现。

你这周的作业是：仔细领会“和谐”。在领会的过程中，关键是要专儿致志，态度诚悬，摒除头脑中除“和谐”以外的其它东西。知识与实践相结合使用。不能只是单一机械地学习这些教程，而是应该在实践中体现它们的真正价值。

