

## 第十四章：积极进取的印象

无论你是否想改行，你当前的行动者必须符合你当前萌的工作。通过仓创造性地利用你现在从事的行业，你就可能进人你喜欢的行业

前提是你必须每天都以某种特定的方式行事。

只要你的行业需要与人打交道，无论通过书信还是面对面，你所有努力的关键就在于将你积极进取的印象传达给对方。

积极进取是所有人都渴望的状态，它是存在于人介身体中的智慧无形体在寻求更完满的表达。

渴望进取或提升是所有生物的天性，也是宇宙最基本的动力。人类所有的活动都是基于对进取或提升的渴望。人们努力寻求更多的食物和衣服，更舒适的居所，更多奢侈品，更多美丽，更多知识，更多欢乐一一这些都是在提升生命本身。

所有生物为了不断进化都会有提升生命的需求，而且一旦提升停止，死亡和崩溃就会马上出现。

人类大生就明白这个道理，因此总是寻求更多。这个永久提开的法则是耶稣在智慧寓言中提出的：凡有的还要加给他，使他有余；没有的，连他所有的都夺过来。

渴望增加财富并不是什么罪恶或令人不齿的事，它只是渴望更丰富生古中的一个部分，是值得赏的行为。

因为这是源自生命最深处的本性，而那些能够为人们提供更多生活意义的人，总是能够吸弓人们的注意力。

如果依本部分前儿章中指出的法则行事，你的生命将得到不断地提升，同时也会使与你接触的人得到鼓舞。

你就是一个富有创造性的中心，进取和提升会从你这里辐射到各个地方。

请确信这一点，并将这个事实传达给那些你接触过的人，无论男女老心。无论多么微小的交易，使仪仪是卖给小孩子个棒棒糖，你也要将这种提升的信念蕴藏其中，并确保这种信念能给顾客留下深刻的印象。

如果你在做每件事时都传达出了积极进取的象，那么所有人者都会收到这样的象：你是一一个积极进取、奋发同下的人。与此同时，你的积极进取也会感梁那些与你接触过的人。良使是在社交场合遇到的那些人一一没有任何生意往来，你也不打算向他推销你的产品的人一一一你都应该向他们门传达出积极进取的信念。

传达这种印象的方式很多，你可以通过自身坚守这不可动摇的积极进取的信念来传达，也可以通过让上这种信念渗透到你的每个行动中来感染翔些与你接触过的人。

无论做什么事，你都应该有一个坚定的信念：你是一个积极进取的人，而且你会将这种积极进取的态度传达给每一个人。

要让自二感觉到己正慢慢变得富有，并以自己的富有来使更多人摆脱贫困，使万物受益。

不要吹嘘和炫耀自己的成功，也不要对它做不必要的谈论。真正的信念是不需要吹嘘炫耀的。

个喜欢自我炫耀的人，在他内心深处往往隐藏着疑虑和恐惧。只怀有信念，并让它在每次交易中得以体现。让你的每一个行动，每一句话，每一个表情，都作为你正在致富或已经致富的隐形证明。你无须用语言来向别人描述这种奇妙的感受，他们门会从你身上到积极进取不断提升的味道，而再次被你吸弓「。

你必须向你接触过的人传达这么一个讯息：只要与你并肩同行，他们就会使自已得到进取和提升。让他们看到你给他们的使用价值绝对超过你从他们身上获得的货币价值。

心怀真诚而自豪地将这一切付诸行动，并让每个人都看在眼里，告诉他们你永远都不缺少客源。人们会去能够带给他们积极进取和不断提升的精神状态的地方，而至高无上的无形物质希望每个人都得到提升，它也了解每一个人，它会弓「导那些不认识你的人来到你身边。你的生意将因此快速发展，你将会出乎意料地得到令你惊奇的利润。你的事业将会一天天地壮大，你的机遇将会增多，而且如果你愿意，你将会进人一个令你更满意的行业。

但在做这些事情的同时，你不应该忘记你的理想，也不应该削弱你实现理想的信念和决心

请让我对你的动机提出一个小小的忠告：对你企图控制别人的卑劣欲望时刻保持警惕！

对未定型或未发展成熟的心智而言，没有什么比操控他人更能获得快乐。为满足一己的私欲而渴望征服他人，草已成为对世界的诅咒。历朝历代的君主为了扩展自己的领士，在他价们发动的战争中，人们的鲜血早已浸染了每一寸土地一一不是为了人类有更完美的生命，而是为了扩展自已的权力。

在当今的商业社会中，类似的动机依然存在：一部分人率领着他介们门的金钱大军，为满足自已的控制欲，以同样残忍的方式残酷地践踏着他人的生命和灵魂。商业上的霸主和政治上的君主一样，都受着权力欲望的驱使。

要时刻警惕追逐权力的企图一一一成为统治者，成为权贵阶层，炫耀自已的极度奢华等等。这种试图统治别人的心态实际上就是竞争思维，而竞争思维是完全不伺于创造思维的。如果你是为主宰自己所处的环境和自已的命运，那你根本不需要去统治你的同胞。事实上，当你为了更高的权力而陷人这勾心斗角的世界中时，你就已经被你的命运征服厂，你的致富也就只能靠碰运气或投机取巧了。

小心你的竞争思维！在这个时代，没有谁对创造性行动的诠释比前托利多市长詹斯先生诠释得更好了，他的“黄金法则”这样表述：我想得到的一切，我也会让其他人得到。

