

## 第五课：自己创造出想要的一切

现在开始学习第五课。子细学习这一课后，你会发班现，任何力量、物体或事实都是心智行动的结果。

行动中的心智就是思考，而思考是具有创造性的。现代人正以一种全新的思考方式思考着，完全抛弃了以前的那些方式。因此，这是一个充满创造力的时代，世界正将最丰厚的奖品奖给那些思考者。物质是无力、消极而无生命的，精神则是强大有力、充满能量的。精神塑造并掌控着物质，任何一件成形的物质都不过是预先存在的思想的表达。

然而，思想的运作并非是变幻莫测的，它也遵循着自然法则。它能启动自然力量，释放自然能量。它体现在你的所作所为中，并能传达给你的朋友和一切与你相识的人，最终弥漫到你的整个生存环境中。你能够创造思想，而思想又具有创造性，因此，你可以为自已创造出你想要的一切。

在我们的精神生活中，至少有百分之九十的人属于潜意识，因此对于那些不能充分利用这种精神力量的人来说，生命会受到巨大的限制。

只要我们知道如何引「导潜意识，它就能够而且必将为我们解决各

种问题。潜意识的程序始终处在工作状态，唯一的问题是，我们应该单纯地、被劲地接受这种程序呢，还是应该有意识地弓「导它的运作？找们应该顽见命运的未来，避免将至的危险，还是顺其自然，放任自流？

我们知道，精神渗透到肉体的各个角落，很容易被引导或受影响，而弓导或影响的指令可能来自客体，也可能发自于在心智中占主导地位的态度观念。

渗透到身体中的精神，在很大程度上是遗传的结果。同时，这种遗传又是过去那些年代的环境对时刻做出反应和不断提开的生命力进行持续作用的结果。理解了这样的事实，当我们门发现自身一些令人不快的性格特点显现时，我们就可以让我们的权威力量发挥效力了。

我们门可以有意识地将那些我们与生俱来的令人满意的性格特点表

现出来，同时，也可以拒绝和压制那些令人不快的性格特点的显露。

至此，渗透在我们体内的精神意念就不仅仅是遗传趋势的结果广，而是家庭、事业、社会环境的共同果。在这些情境中有成十上万的观念、意见、思想影响着我们，有数不清的事件给我们留下了印记。其中，有很多是来自于他人，来自于他人的意见、建议或陈述；也有很多来自于我们自身的思考，但当这一切被接受的时候，几乎没有经过任何检查或慎真重地考虑。

这一观点看起来很有道理，我们的意识接纳了它，并将它传达给了由交感神经系统控制的潜意识，我们的替意识又将它融进了我行的身体。这就是所谓的“刻骨铭心”。

一直以来我价们就是这么创造或再生我们自身的。今天的我们是昨天思考的结果，而我们今天的思考也必将铸就明天的我们。这就是引力法则在找我们们身上的现，它带给找们的，不是找们喜欢的、找在们想要的、拟或别人所有的，它只是把我们“自身”拥有的东西交还给我们而已。我介们门的“自身”，是找我们思想的产物，不管是有意的还是无意的。然而很不幸，我们中的大多数人都还只是在无意之中创造自身。

当我们想要为自己建造房屋时，是何等得小心谨慎、镇密筹划啊！我们会关注每一个细节，我们精挑细选为的是买到好的建材。然而，当找们为自己建造精神家园时，又何等的漫不经儿啊。要知道，精神家园的重要性远远超过物质家园，因为，我们用来建造精神家园的材料的好坏，直接决定了我们生命的质量。

什么是材料的品质呢？它是我们门从以往的经历中积聚并储存在潜意识中的一切印象。如果这些印象是恐惧、烦恼、忧愁、焦虑，如果它们是负面的、消极的、怀疑的，那么，我们今日用来建造精神家园的材料，其质地也同样是负面的。这种精神家园不但没有任何价值，反而会使我们的生活腐烂发霉，带给我们更多的痛苦不安。我们只好不停地对其修修补补，至少让它看上去不那么破败。

然而，如果我们存储的是勇敢的思想，如果我们一直乐观开朗、积极向上，并能够迅速消火那冈冈露头的负面想法，拒绝与它发生任关联，拒绝以任何方式与它同流合污、沉一气那么，结果会如何呢？我们的精神材料就是上上品，我们就能够用它们创建一座坚固而华美的精神家园，使我们对未来晕无惧念、焦虑，也就没有科么漏洞需要找们们去劳神费力地修补。

这些都是心理学上的事实，没有推论或猜测的成分，也没有什么奥秘可言。事实上，这些道理很简单，我价们门每个人都能理解。我们所要做的就是清扫我们的精神家园，日日更新，保持房屋整洁。要想获得任何形式的进步，精神、道德和肉体上的清洁都必不可少。

旦我们完成了精神家园的清洁工作，我们就可以用那剩余的材料打造那些我们渴望实现的理想，或精神愿景了。

有一处良田美地等待我们去认领。宽阔的田园、茂盛的庄稼、奔腾的流水和一好的木材，一望九垠。有一座高堂雅阁等待找们门去接收，内有珍贵的古、丰薹的臧藏书、华贵的幔帐，极尽奢华舒适。财产继承人所要做的一切，就是大胆提自己的继承权，占有并使用这些财产。他必须有效使用它价们而不可使其荒废，这是他得到这些财产继承权的唯一条件，若使之荒废，则视之为自动放弃继承权。

在心灵和精神的领域中，在实际能量的领域中，你的确拥有这样一处房产。你是继承人，你可以主张自己的继承权，占有并使用这份丰厚的资产。对环境的掌控力就是它给你的权，健康、和谐、财掌，是你收支平衡表中的净资产。它赐予你安详与和谐。你所要付出的只不过是学习和收获这巨额财富的努力。你无需准备牺牲，你失去的只有你的局限、软弱和被奴役的状态，而它为你带来的贝则是荣誉的锦袍，并把权杖放在了你的手中。

要想获得这笔不动产，有三个过程是必须经历的：你必须真诚地渴望它；你必须提出对它的所有权；你必须主动占有它。

你得承认，这些条件并不奇刻

你们门一定对遗传学非常熟悉。达尔文、赫背黎、海克尔及其他生物学家，搜集了如山的证据去证明在进化演变过程中遗传法则占据看主导地位。正是进化中的遗传，使人类得以直立行走，赋予人类以运动的能力、消化的器官、血液循环、神经系统、肌肉力量、骨骼结构等等许多与体的能力。还有一些事实更让人吃惊，这就是精神能力的遗传。这一切加起来就做人类遗传。

有一种遗传是生物学家们还未曾涉及到的，这种遗传比他们研究过的所有内容都要深奥，使得他们根本无法跟上它的步伐。他们在绝望中举起双臂，认为自己无法解释亲眼所见的一切，因为这种神奇的遗传总是摇摆不定、不可捉摸。

决定原始创造的乃是善的力量。它从上帝那里跳下来，直接进人每一个被创造出来的生命中。它创造出了生命，这是那些生物学家从未做到也永远做不到的。在所有神圣不可企及的力量中，它一枝独秀。没有任何人类遗传可以达到它的高度，更没有任何人类遗传可以与它并驾齐驱。

这种无限的生命在你的体内流尚，而这种无限的生命就是你。它的大门正是形成你的意识的感官。得到力量的秘密就在于敬开这扇大门。这难道不值得你为此花费点工夫吗？

有这样一个很重要的事实：内在世界是一切生命和一切能量的源泉。环境、人与事可能会告诉你眼前的机遇和需求，然而能够对这一切需求做出响应的洞察力、力量与能力，御只能在内在世界中找到。

要谨防一切的品。你们要将自己意识的根基建立在来自于无穷资源的力量之上，也就是宇宙精神之上，依照它的形象和样式来建造你的精神家园。

那些获得这份遗产的人必将获得新生。他们将拥有以前想都不敢想的力量，不再偿、软弱、犹豫、恐惧。他们与无所不能的力量紧密连在了一起，心底的一些薪新的东西被激发了，墓然间发现自己原来就拥有那么巨大的潜能，而自己以前一点都不知道。

这种力量是由内而生的，但找只有先付出这种力量，才能真正

获得它。使用它是我们占有这份资产的唯一条件。我们每个人都是传递全能的宇電力量的渠道。除找们愿意付出，否则管道就会被淤塞，我们廿就法获得新的能量。这一真理存在于生活的每一个层面中、每一次努的领域中、生命的每一阶段中。我们门付的越多，得的就越多。一个想让身体更健壮的运动员会花费更多的力气去锻炼，他练得越勤奋，也就会越健壮。一个希望财富得到不断累积的金融家，绝不会吝自己的钱财，因为只有使用这些钱财，钱财才能给他带来更多的口报。

商人不卖出他的商品，就得不到利润；公司不提供高效的服务，就会失去主顾；律师不提供有效的护，就会缺少客户。所以说，这个道理誓遍适用于各个行业。你自身已经拥有了能量，但如果不加以使用，就如同没有一样。这道理存在于所有你为之奋斗的领域、任何生命的经历中，也存在于精神能量的领域中一一一要知道人类一一切的力量都是来源于精神能量。如果精神没了，你还能剩下什么呢？你只会一无所有。

如果说精神是存在的全部，那么对这一事实的认，就必须依赖十一展现所有力量的能力，论是身体的、精神的、还是儿灵的

一切财富者都是心灵力量累积的结果，是金钱意识的结果。这就是别根神奇的魔杖，它会为你安排切实可行的计戈，你在热行计戈的过程中得到的快乐不亚于梦想实现和事业成功带给你的满足感。

现在，进人你的房间，还是坐在你以前坐的位置上，并保持和以前一样的姿势，让精神自已选择一处有着愉快联想的地方。在心灵上描绘-幅完美的精神图景一一建筑、大地、树林、朋友、交往等等一切圆满的事物。刚开始，你会发现你想到了太阳底下的一切事物，但就是无法让自已专注于那些自己渴望的事物。不过不要灰心，坚持就是胜利，这种坚持需要你持之以恒地进行练习，不可间断。

