

## 第十一课：看透事物的本质

人的生命是由实际存在的、永恒改变的法则所控制的，而且这个法则直不停地运转着，人类所有的行为都有其固定的规律。正是由于这个原因，那些控制着庞大产业的负责人能够绝对精确地测定每10方人中能够对给定的调整条件做出响应者的准确百分比。

不过，一定要记得：凡事都是因果循环。不管是哪个“果”，都会有相应的“因”。而原本的“果”，反过来又成了“因”，从而导致其他的“果”，而这些“果”又成了另外的“因”。所以，你在运用引力法则的时候一定要记住，现在的你正在开启一长串的因果关系链，它可能会产生好的结果，但也会出现数不清的其他可能性。

生活中随处可以听见这样的话：“这样的结果真的太糟糕了，我从来没想是这样的结果。”每一一个人都不想让事情朝着自已期望的反方向走去。事实上，心中的想法会为我们带来某种友谊或者交往，而这样又会影响到一些境遇和环境，不好的结果又成为我们抱怨现实的缘由。

烂纳推理是一种客观思维的过程，它要求找们门把很多独立的例证进行相互比较，然后从中找出弓发产在的共同原因。

归纳法是通过对事实的比较得出结论。正是运用这种研究方法，人类才得以发现广大自然中的许多规律，也正是这些发现，造就了人类历史上划时代的进步。

归纳法是迷信与智慧之间的分界线，它以规律、理性与确定性替代并消除了人类生活中变幻莫测的成分。

归纳法就是我们在前面的课程中曾提到过的那位“门卫”。

当我们所熟知的世界发生着翻天覆地的变革；地球上有高山也有平原，看起来较为平坦的平原却是被一个球体撑起，而且这个球体还要围绕太阳转：当惰性气体，通过种技术或者物质使其不再“懒惰”；从浩瀚的星空到平坦的大地，每一个角落都有生命的存在。我们门不禁要间：是什么力量让自然界复杂的一切，运行得如此有秩序？

同性两极和同性磁力互相排下，同样的道理适用于星球、人与人、力与力，两者之间必须保持一定的距离，异性相吸，酸碱中和，供需互补。这样的道理同样适用于人，具备不同才能的人可以相互吸引、相互配合。

眼睛搜寻并且十分感兴趣的颜色，往往是几种颜色互补的。同样，人的需求、渴望、向往通常都影响和决定着人的行为。

如果我们能够认识到这些，那真是莫天的幸运。居维叶通过灭绝

动物的一颗牙齿获得某种启示。这颗牙齿为了更好地运用自己的功能，就需要动物的整个身体和它的需要互相匹配，也正是这颗牙齿对身体的决定性作用，让居维叶能够通过它而重新构建这个动物的骨骼。

当天王星的运动轨道出现偏离。勒维耶推测是因为存在一颗未知行星的弓力作用，使大士星的轨道运动受到十扰，也就是大文学所谱的“摄动”影响。勒维耶想要在太阳系的某个确定的位置中找到这颗行星，海王星就在预定的时间和地点出现了。

动物的本能需求和居维叶的理性需求是吻合的，大自然的需求和勒维耶的智慧是类似的，于是，我们可以得出这样的结论：哪里有“存在”，的想法，挪就有“存在”的事实。定义明确、合规律的需求，为天自然复杂、秩序并然的运行提供广理埋由。

我们门正确记录下大自然展示的一切，借助飞速发展的科学，我们感知的触角延伸到了整个自然界。我们手中握有可以撬动地球的杠杆，我门后外在的世界有着紧密、深切和多变的联系，就象找我们们每一个人的幸福、由、快乐和政府存在联系一样，我们的自的、愿望也和整个宏大的宇宙结构相吻合。

个人利益被国家武器和自已的武器保护着。个人需求的供给，某种程度上取决于这些需求能否被普遍、有规则地感觉到。作为公民，他们门本能去寻求与更高力量结盟，从加避免自己受到低级介质的扰。同时向物理、化学介质之间相吸弓或排斥的基本阻力法则提起诉求，大自然就可以将人与外部世界之间的相互作用所需的劳动力合理分配，以期实现创造者的意图。

如果柏拉图在听生活的时代，能够通过摄影师的帮助观着到太阳是如何运转的，当然，也口！以通过归纳法想像100隔这样的场景。或许他会记起自己的智慧之言，在他脑海里一定也会有这样一幅场景：一切人工的、机械的劳动和重复性的劳动都指派给大自然去完成。人类只需通过精神的力量让这一切去完美运作。当然，最终一一切供应都会由需求仓创造出来。

不管这个理想看来有多么遥远，这种归纳法都可以证明人类可以大踏步地前进。理想在班现实生活中用种种恩惠环绕着人们门，这些恩惠是对过往思诚的报，对未来勤感耕耘的激励。

归纳法也有助十我们集中升增强找价的能力，获得那些尚待取的成果；有助于找们们门通过运用精神最纯粹的形式，找到解决个人和宇苗一切问题的答案。

在此，我们向你传递一个核心理念：为了实现你所寻求的东西，就要相信这些东西已经实现。这样的理念是柏拉图留给我们的宝贵遗产柏拉图早已逝世，让后人没想到的是他的理念竟然成为了现实。

找们门一定要相信：找们们门的渴望一定会获得实现，接下来的就必然是着到它的实现。关于运用仓造性能量的最简单、最为明确的方法就是把我行们所渴望的事物作为一个然存在的事实，让其在主观精神上留下印记。

这样，我们就可以在绝对的层面上进行思考，从而排除一些相对的条件或者限制。就如同我们把一粒种子种在土壤中，不去打扰它，它就会生根发芽，最终结出果实。

我们知道：归纳推理是一种客观思维的过程。我们把很多独立的事件进行比较分析例证进行相互比较，然后从中找出相似的规律。一些文明程度较高的玉家，公民之惯通过实例分析、瓣另，从而找出一些相以的规律。山一些国家对于事件总是抢看与知其然不知其所以然，不能很好地分析事件产生的原因，也不能很好预测事件的必然走向，只是简单为事件冠一神话色彩，这样往往探求不全使结果能够实现的规律。

有那么一类人，你能明显感觉到这种思维运作的过程：他价们毫不费力就能得到别人需要辛苦跋涉才能得到的一切；他们不需要遭受良心的谴责，因为地们一首止首地走在通往未来的路上；行为举上也恰当得体：学习任何知识都能轻而易举；无论做什么，也能立门窥见其奥秘，轻松完成。总之，就是这样一类人，他们自身保持看和谐，从不需要反思自二的作为，也不需要经受困难或者辛劳的考验。

这种思想的结果，的确是恩赐，但是却很少有人意识、领悟并看重这个恩赐。人的心智只有在合适的条件下才能拥有这种神奇的力量，它以被用并弓导来帮助解决人类的一均旧题，认识这种力量，明白这样的事实，有着极其重要的意义。

所有真理，无论是科学术语还是普通语言阐述的，它们的本质都样。完美的真埋都器要不同的陈述来证明，任何单一的人类公式都不能完整表述真理的每一面。

不断的变化、不一样的重点、新的言语、别样的表达、新颖的观点这些并不是像某些人认为的那样，背离了真理。恰恰相反，它介们表明的是新的关系在真理与人类需求之间正逐步形成，而且这种关系会被大家逐渐理解并接受。

一位大师说过：“凡你们祈求的，无论是什么，只要相信能得到，就必定能得到。”保罗也曾说过：“信念是所望之事的根本，是未见之事的证据”，现代科学也有这样的表述一一“吸引力法则就是思想同客体相联系的规律。”从上述我们可以看出，真理在不同的时代会用一种全新的方式告诉那个时代的每个人。我们再分析一下这些论述，就会发现它们门都包含同一真理，只不过表达方式有所不同。

我们正步人新时代。时机已经到来，人们已经发现了控制权的奥秘，就应该抓住机遇，铺设好前行的路，这些比人有史以来的任何梦想都要神奇。现在人们都已经扫除前行路上的障碍，虽然可能会破坏传统的糟粕，但将精华的保存了下来。

一种新的信念已经诞生，而且有新的表达形式伴随其出现，这种信念正是通过对能量意识的深层领会，才能让它淋漓尽致地体现在在各个层面的精神活动中。

有一种精神，直以来都在矿物质中休眠着、植物中潜伏着、动物体内运行着，但在人类心理上达到了巅峰状态，它就是宇宙精神。万能的宰精神帮助我们门跨越理论和实践的鸿沟，飞渡行动与标的大堑，确证了我们门能够驾驭生来就被赋予的统治权柄的能力。

到自前为止，过丢史中最伟大的发现，刚开始并没被大众接受，而是慢慢地才受到大众的欢迎，这就是思想的力量。它的重要性在各个研究领域中已经突显出来了。

人们或许会问，思想的创造力的组成部分都有哪些？从根本上说，它是由创造性的理念构成的。这些理念可以通过发明、观察、应用、鉴另、发现、解析、控制、管理、综合、运用物质和力量、来使白身变得客观。它能够做到这些，因为它是智能的创造力。

你知道吗？每当我们潜人思想的深渊时，思想最崇高的活力就会

进发出来；每当思想突破了自我的藩篱，经过了一个又一个的真理时，就抵达广永恒之光的所在。在个地方，就会把一一切现有的、曾经的、将至的，融为庄严和谐的一体。

智能创造性的启示即诞生于这个自我沉思的过程中，这种启示高

于一切元素、力量或自然法则，因为它能够按照自己的终极目的领悟、改造、管理、应用这一一切，因此也终将占有这一切。

智慧拥有巨大的能量。它诞生于理性的破晓，是理性的详细体班，弓导人走尚智慧之大成一一一谦里。而理想仪能帮找们「广解事物本质的知识和原理。

许多人已经取得了在他人看来不可能的成功，也有许多人实现了自己追求的梦想，还有许多人改变了包括他们自身的一切。我们总是对他们所拥有的这种无坚不摧的力量喷喷称奇。然而，现在知道怎么获得这种无坚不摧的力量了。找行所要做的，就是领会并合理利用某种明确无误的基本法则。

本周的作业是，体察这句话语，“凡你们祈求的，无论是什么只要相信能得到，就必定能得到。”，注意，这其中没有任何的限制，“无论是什么”，说得很明确，这意味着惟一限制我们的是思考以及适应一切场合、一切情况的能力。要记住信念不是虚无缥缈的，而是真实存在的，“是所望之事的根本，是未见之事的证据。”

死亡不过是一个不可避免的自然过程，所有物质形式都要经受这样一个严酷的考验。死亡终结，新生开始。

