

## 第三章：机会无处不在

任何人都不会因为财富被某些人占据了，就不得不一辈子饱受穷困。也许你通向这个行业的特定航线被关闭了，但总会有其他的渠道向你敬开。

在不同的时期，根据全局的需要和社会发展所达到的特定阶段，机会的潮流就会涌向不同的方向。社会给那些顺应潮流的人提供了大量的机会，而对那些逆流而上的人则关闭了大门。

所以说，无论作为个人还是作为一个阶级，工人们都没有被剥夺掉获取机会的权利。他们并没有被他们的老板剥削，也没有被权势们门压榨。作为一个阶级，他们门正处在他们应该在的位置上，因为他们门不会按那种特定的方式行事。

当他们开始以某种特定的方式行事时，工人阶级就有可能翻身成为统治阶级。致富法则适用于每个人，当然也包括他价们在内。这些是他们必须知道的，而且如果他们不做出改变，他们将不得不永远维持他们的现状。然而，有的工人就不会因为整个阶级都忽视了这-一法则而放弃自我发展，他会紧随这机会的潮流，追逐属于自已的财富。这本书将教会他们如何把握机会，实现自已的致富梦。

不会有人因财富供应短缺而贫困，因为世界上的财富绝对超出人价们的需求。单是美国拥有的建材就足以为世界上的每个家庭建一座华盛顿会议厅式的豪宅；在精耕细作下，美国产出的羊毛、棉、麻、丝绸就足以让世界上的每个人都穿得比所罗门还要雍容华贵，加上充足的食物供应，就足以支撑住所有人的奢华生活。

那些我们可见的供应就几乎是取之不尽的了，更何况还有我们看不见的供应，它价们更是无穷无尽的。

地球上所有的可见事物都源自于同一种原始物质，从这个原始物质出发，才创造出了所有的事物。新的形态在不断产生，旧的形态也在不断瓦解，但所有的形态都是由同一物质变化而来的。

无形物质或原始物质的供给是无穷无尽的，虽然整个宇宙都是由它构成的，但它并没有被完全用尽。整个宇宙中都充满了无形的原始物质创造万物的原材料，它足以创造出比现在要多一万倍的有形体。尽管如此，我们仍不可能将宇宙提供的这种原材料用尽。

因此，没有人会因自然界能源的遗乏而贫困，或因资源有限不够分配而受束缚。

大然就是一个取之不尽，用之不竭的财富宝库，它对找们的供给永远不会出现短缺。原始物质是一种富有生命力的物质，它拥有创造性的能量，并在不断地创造着新的形态。当一种建造材料的供应枯竭时，更多的建造材料会被创造出来。当士地被耗竭时，我们的食物和衣服材料便没有了来源，然而，这并不值得忧虑，因为土地会自动更新或者更多的土地会被创造出来。当所有的黄金和白银都被从地底下挖出来时，如果人类社会的发展还处在这个需要黄金和白银的时代，那么更多的黄金和白银将会被从无形状态中创造出来。无形的物质会时刻回应人类的需求，它不会让世界缺少美好的东西。

人类是一个整体，作为一个整体，人类这个物种一直都是很富有的。如果其中的某些个体遭遇贫穷，那也是因为他们不懂得按照某种使人致富的特定方式行事。

无形物质拥有智慧，能够思考。它生机勃勃，并一直致力于创造更多的生命。

追求种族的繁荣是生命体的天性和内在动力。拓展智慧，扩大意识的范围，追求更完满的表达方式，这些都是人类的天性。宇宙中的有形物质都是由无形物质创造出来的，自的就在于更充分地表现自己。

宇宙是一个富有生命力的存在体，它一直朝着创造更多物种和更充分发挥功用的方向发展。

自然界因生物的进化而形成，而且它存在的自的也是为广物种的富。正因为如此，凡是生命所需要的东西都会有着充足的供应。除非上天否定自已的作为，废弃自已创造出来的杰作，否则就不会存在供应短缺的情况。

尔的贫困绝对不是由缺少财富供给造成的。我将进一步陈炼述这样一个事实：只要人们以合适的方式行动和思考，无形的资源将呼之即来。

