

## 第八课：建设性的思想造就美好的结果

学习了本课你会发现：你有自由选择思考内容的权利，但思考的结果却由一个既定的法则控制着！这是不是很神奇？当知道了我们的生活并不是反复无常、飘忽不定时，找们难道不应该感到欣喜吗？我们门的生活是由某种法则支配的。这种稳定的状态就是我们的机遇，因为只要遵从这个法则我价们就可以准确无误地获得我们想要的东西。

正是由于这个法则的存在，宇宙才呈现出了一片和谐的景观，否则，将是一片混沌。

这就是善恶之源的奥秘，过去的、未来的一切幸与不幸，皆在于此。让我来对这一点做一下说明。思想导致行动，如果思想是和谐的、

具有创造性的，那么结果一定是美好的；如果思想是破坏性的、噜杂不堪的，结果一定是不幸的。

因此，只有一个规律、一个原则、一个总因、一个“力量之源”，幸与不幸只不过是用来描述行为结果的词语而已，或者说，用来检验我们对这一规律是遵从了还是违逆厂

从爱默生和卡莱尔的生活经历中我们可以见证一下这一点的重要性。爱默生热爱一切好东西，他的一生就是一首宁静而和谐的交响曲；而卡莱尔憎恨一切环东西，他的一生便是一部永远噜杂不宁的纪录片。

这两位伟人有着同样的理想，但一个采用了富有建设性的思想，因此得以与自然法则和谐一致，而另一位接纳了破坏性的思想，因此给自己带来了无尽的烦躁。

很显然，我价们门不应憎恨任何事物，良便是“坏”事，因为恨是极具破坏性的，而且我们很快就会发现，持有破坏性的思想就好比播下“风”的种子，收获的将是“飓风”

思想包含了一个至关重要的原则，因为这个原则是宇宙的创造原

则，就其本性而言，它总会与其他类似的思想结合到一起。

因为生长是生命的自标之一一，所以一切存在的原则者都必须为生命

的成长付出相应的努力。因此，思想一旦成形，生长法则就会让它彰显出来。

你有自由选择思考内容的权利，但思考的结果却由一个既定的法

则控制着。一切持之以恒的想法都会在个人的性格、健康和外在环境中显现出相应的结果。因此，以一种建设性的思维习惯取代那些破坏性的思维立惯，对我价们的成功而言是极其重要的，

我们都知道，要做到这一点并不容易。精神习惯很难掌控，但这

并不意味着我们对此束手无策。我们的策略就是，从现在开始，让那些建设性的思想取代那些破坏性的思想。形成分析任何一种想法的习惯，看看这些想法是不是必要，其客观结果是否有益（不光是对自已，也包括对身边所有受到影响的人），如果答案是肯定的，那么，保留它，珍视它。这种想法是有价值的，是与“无限”步调一致的。它能够生长、发展，结出丰硕的果实。另外，你最好记住乔治·马修·亚当斯所说的话：“学会关一你的大，不要让那些破环你美好未来的东西溜进你的儿灵、你的工作、你的世界。”

如果你的想法是批判性的或破坏性的，无论在什么条件下你都只

会招致混乱与不安。所以，每个人都有必要培养一种有助于创造建设性思维的心态。

你将发现想象力在这一方面的巨大作用。培养想象力的自的在于号发自的理想，因为你的未来就是从理想中浮现出来的。

如果你的未来是一件衣服，想象力的作用在于积聚原材料，而你的灵贝则负责把材料编织成衣服。

想象力是一道光，为我们照亮了一个新的思想和经验的世界。

想象力是一个强有力的工具，所有探险家、发明家都是借助于这一工具，打通了从先例到经验的隧道。“先例”说：“这不可能做成。”“经验”说：“它已经做成了。”

想象力是一种可塑的能力，它把感知到的事物塑造成新的形态和理念。

想象力是思想的建设性形态，一切建设性的行为，都有想象力做先导。

没有建筑师的建筑图纸，建筑工人建不出任何建筑，而建筑师的蓝图则来自于想像。

小业主如果不在他的头脑中规划自己的事业，他就无法创建一个拥有上百个小公司、数干名员工、上百万资金的大集团公司。物质世界中的事物就如同陶工手中的泥，并没有最终定型。真正的事物是由伟大的思想创造出来的，而这一工作的完成又必须借助想象力。为了培养想象力，一些练习是必不可少的。精神的臂力，与身体的肌肉一样都需要锻炼，需要营养，否则就无法生长。

不要混淆想象力和幻想，或把它与很多人爱做的白日梦等同起来。白日梦是一种精神的浪费，它将导致精神上的疾患。

建设性的想象力意味着精神劳动，有人甚至认为这是最艰辛的劳动，但是，正因如此，它的回报也才是最丰厚的。宇宙中最美好的事物只会被赐予那些有能力思考，善于想像，并致力于将自己梦想变为现实的人。

当你完全意识到这样个事实一一一心灵是唯一一的创造原则，精神无所不能、无所不知、无处不在，你可以有意识地运用思想的能量，与这样的全能者保持和谐一致时，你就能在止确的道路上向前迈进一大步。

下一步，就是要把自己放置在一个能够接收这种能量的位置上。

因为这种能量是无处不在的，它也一定存在于你的心中。我们知道，一切能量都是由内而生的，但这种能量需要培养、提高、发展。为了做到这些，我们必须有一颗乐于接纳的心，就像锻炼身体一样，这种接纳性也是需要训练的。

弓力法则必将准确无误地将那些与你的习惯、性格以及占主导地

位的精神状态相匹配的生活条件、境遇、经历等回馈于你。这种精神状态不是指你在教堂中的那一小会儿沉思，也不是指你读一本好书时的状态，而是在你心中占主导地位的那种精神状态。

如果你一一大中有10个小时是沉侵在软弱、增恨等负面想法中的

那你就不要指望通过那区区10分钟强大、积极、创造性的想法，为自已带来美好、强大、和谐的境况。

真正的力量来自于内心。人们可能用到的所有力量都是来自于内

心，它们会一直静静地待在那里，直到你第一次意识到它价们的存在并使它们门可视化，提出对它们的所有权，并把它介们注人到你的意识中，直到与它们合二为一。

人们都说渴望长寿，很多人也在朝着长寿的方向努力，但他们中

的大部分人认为多多段炼，科学呼吸，用健康的方式食用健康的食品，每天喝许多一定温度的白开水，不喝饮料，就可以延长寿命。事实上，这些方法的成果微不足道。然而，当人们认清了这一事实，并敢于肯定自己同一一切“生命”的合一时，他们就会发现自己变得耳聪自明，腿轻脚快，浑身洋溢着青春的活力。他们就会发现自已找到了一切能量的源泉。

一切错误都是由无知导致的，而知识的获得和能力的增长决定看成长和进步。知识的获取和证实就能仓创造力量，这种力量是精神性的，它存在于切生命的心中。它是宇宙的灵魂。

知识是人类思考的结果。因此，思想是人类意识进化的种子。一自人类停止提升他在的思想和理想，他介的能力就会开始瓦解。他们的面容也将随之改变，作为这些变化的记载。

成功人士把实现理想作为自已的奋斗目标。为了理想的实现，他们在努力做好当前的事的同时，也想好了下一步要采取的行动。思想是他们建造理想的材料，而想象力就是他们的精神工作室。心灵是他们用来把握周边环境和人物的永不停急的动力，他作用这样的心灵去筑造成功的阶梯，而想象力则是所有伟大事物诞生的母体。

如果你一直忠实于自己的理想，当环境适于实现你的计划时，你将听到发自心底的召唤，而最终的结果将与你对理想的忠实度成严格的正比。坚定不移的理想，为成功准备并吸引「着必要的条件。

因此，你可以将精神与力量的大网覆盖到你生活的方方面面，你也将因此过上宁静的生活，免受一切灾难的侵袭。你将会拥有一种积极向上的能力，将富足与和皆吸弓全到你的身边。

这是渗透进一切意识中的因素，也是导致所有动荡不安局面的主要原因。

在上一课中，你学会了创造精神图景，·以及如何使这幅图景由不可到可别。这一周我要让你们们拿一件物品，探寻它的本源，看看着它到底包含了什么。这将有助于培养你的想象力、洞察力、感知力与敏锐度。肤浅的观祭是无法达到祯期的自的的，你必须透过事物的表面，用部析的态度细致观察。

只有少数人明白，他们所见的一切都只不过是结果，导致这些结果的原因他们也略知一二。

仍然像先前那样坐好，想像一艘战舰：这个巨大的怪物飘浮在水面上，下面是死一般寂静的大海，其中看不到任何生命。你要知道战舰的大部分是隐藏在水里的，你无法看全它的全貌。这艘船有20层摩大天厦那么高那么重。数百人正整装待发，准备去完成他们门的任务。整艘船的每部分都由能十的、训练有素、技巧斓熟的士兵驾驭着，他们通过成功地笃驾驭这艘巨船来证明自已的胜任度。尽管很多人没有意识到巨船的存在，但它的眼自却观测着周边几英里内的每一件事物，任何东西都无法逃出它的视野。你要知道尽管它看起来默默无语、顺从听命、无无知，却能发射数干磅的炮弹，重创几英里外的敌军。这些你不费力就能联想到。然而这艘战舰是如何来到这里的，最初又是如何诞生的？如果你是个细心的观察者，所有这一一切你都会想知道答案。

首先从铸造厂的钢板看起。看，有上千人参与它的生产过程。再退后一步，有着从矿提取的铁矿石：它价被运上货车或汽车，然后熔化，锻造。进一步追娜，你口以着见这艘战的设计者和工程师，你的思想已经回到了最初阶段，这时的战舰还处在意念阶段，无形无物、无法触摸。它仪仪存在于工程师的脑梅中，而建造这艘轮的指令发自何处呢？也许是发自国防部长那儿。但更有可能的是，自战争开端以来战舰就被设想出来，国会通过厂拨款提案。也许有反对票，也有支持或否定这个提案的演讲。这些国会议员代表哪些人呢？他们代表你和我，所以，我们会发现，在分析的最后一层，找们自身的思想总是要对这个问题或其他很多问题负责，而这些正是我们常常忽视的。进一步的思索会让我们明白一个最重要的事实，那就是：如果没有人发现能够使这个钢筋铁骨的庞然大物浮在水面上而不至沉没的规律，这艘战舰就永远不会诞生。

这条规律是：“任何物质的比重，都是其单位体积重量与同等体积的水的重量之比。”这条规律的发现，彻底改变了航海、商业与战争的形式，使战舰、航空母舰、巡航舰的出现有了可能。

你会发现这些练习的价值是无限的。当我们的思想能够看穿事物的表象，一切就都与先前截然不同了，琐碎卑微的变得意义深远，了然无趣的变得趣味无穷，一些我们曾经认为毫无用处的事情将成为生命中至关重要的存在。

