

## 第七课：创造理想的精神画面

从古至今人们都相信存在一种不可见的力量，万物都是借助并通过这种力量被创造出来的，并且在不断地循环再生。我们把这种力量人格化后，称之为上帝，也可将它视为一种深人万物的“精髓”或“精神”，但无论是哪一种情况，结果都是一样的。

就个人而论，客观的、物质的和可见的有形实体都是可以为人的感官感知的。身体、大脑和神经系统都是个人的感知器，属意识的范畴，而主观世界属于不可见的精神层面，是潜意识的范畴。

人的形体是有意识的，因为它是有形的实体。而非实体，尽管与一切实体有着相同的属性，但却不能意识到自身的存在，因此被称为“潜意识”。人的形体、或者说显意识，拥有意志力和选择能力，因此可以在解决问题的种种方法中进行鉴别甄选。而非实体，或者说精神，是一切力量的起源或源泉的一部分，必然无法进行这样的选择，但它可以让“无限”的资源自由支配自我。它能够、并且的确是通过人类心智无法想象的方法来实现的。

因此，你有权做出选择一一依靠人类谬误百出、有限可怜的意志，还是利用替意识来升发无限的潜能？接下来的一课就是对这种神奇力量的科学阐述，只要你有一颗理解、赞赏并认同的心，这种神奇的力量就会在你的掌控之中。

本课将简略阐述一种自觉地利用这种无所不能的能量的方法。

视觉化就是创造精神图景的过程，这种精神图景是一种范式或模

型，你的未来将会从这一范式或模型中脱颖而出。

设法让精神图景变得清晰美好，无需畏半畏的，大胆设想好

了，尽可能构思出一幅宏大的图景。请记住，除了你自已以外，没有人能为你设置权限。成本或材料也不会对你形成限制。你从无限中汲取能量，在想像中构建它。要想让它在其他地方实现，就必须先让它在你的精神图景中成形。

让这幅图景清晰透亮、轮鲜明，让它在你的心中落地生根，你

必将能逐步地、不断地拉近你与它之间的距离，你也就能成为“理想中的自己”。

这又是一个非常著名的心理学事实，但是很不幸，仅知道这样

一个事实对你的心灵丝毫没有帮助，甚至会对你描画你的心灵图景造成不利影响，更不必说实现它了。工作是必不可少的一一劳作，艰辛的精神劳作，而我行中很心有人愿意付出这样的努力。

第一步是“理想化”。这也是最重要的一步，因为无论你建造什么，你总是在计划的基础上建造的。理想必须坚定，必须持久。当建筑师计划建造一座30层的高楼时，他预先在心中描绘的图景就已经包含了每一个线条和细节。当工程师计划挖一条深渠时，他首先要确定成于上万个不同部分所需要的力。

他们每走一步都能看到最终的结果。这和你在脑海中描绘出你想要的事物的图景是一样的。你就是在播种，但在播撒任何种子以前，你一定要知道自己想收获的是什么。这就是理想化的过程。如果你不能确定自已想要什么，那么，回到你的座位上，日夜思考，直到你脑海中的图景清晰明了为止。图景的描绘不是一就而就的。首先是一个非常模糊的总体规划，但已经成形，基本轮廓已经出现了，继而是细节，然后你的能力会一步步地提高，直到你能够详细地阐述出你的计划，最终在客观的物质世界中实现它。你将会知道未来为你准备了什么。

下一个步骤是“视觉化”的过程。你应该着到一个越来越完备的画面，你能够着到细节，当细节在你面前出现，随之而来的就应是实现它的方法和步骤。一环扣一环。思想引发行动，行动产生方法，方法带来朋友，而朋友，会改变你的境遇。到最后，第三步一一也就是“物质化”一将会大功告成。

找们者知道，宇甫在成为实体之前，就亡经在念中成形厂。如果我们愿意沿着这条由伟天的宇宙建筑师开辟的道路前行，我价们就会发现，我价们思想的成形与军物质的成形赖有相似以之处。而作用于每个人身上的思维都是一一样的。它们在种类和性质上毫无差别，唯一的不同就在于程度的差异而已。

建筑师视觉化他的建筑，他将在现实中着到他脑海中的建筑的样

子。他的思想是一个可塑的模具，整个建筑就是从这个模具中诞生的，不管是高楼大厦还是低矮平房，是美轮美免还是平淡木素，他的想像都会先落实到纸面上，然后利用必需的物质材料，构建出一幽完美的建筑。

发明家也是以同样的方式将自己的理念视觉化的。比如，史上最

伟大的发明家之一尼古拉泰斯拉，他拥有神奇的天赋，创造了许多令人喷债称奇的神。他在实际创造之前，就经在脑海中将它行门其体化了，然后再费尽心机地去完善它们。他在《电学实验者》中写道：“用这种方式，找可以迅速提高并完善一种想法，而不需要碰任何物件。当找削行到这种地步一设想出所有的我所能想到的改进方式，让它着不出任何的纰漏一一的时候，我才将头脑中的图景其体化，使它们成形。我设计制作出的产品最终都会与我所设想的一模一样，20年来无一例外。”

你可以有意识地沿着这一方向前进。你将培养出一种信念，这种信念是“所望之事的实底，未见之事的确据。”你将培养出一种自信，这是一种带来毅力和能力的自信；你将培养出全神贯注的力量，它使你能够排除一切杂念，把思想集中在与自标相联系的事物上

有这样一条规则：思想最终会在事物中表现出来，只有那些知道

如何成为一个非凡的思想家的人，才能使自己的想法取代大帅的想法，从而使自己的思想获得权威性。

只有不断地在头脑中重复这个图景，它才能变得清晰无误。每一次重复都会使像更加清晰明确，而图像潜晰明确的程度与它展亦在外在世界中的完美程度成正比。你必须在你的心灵、也就是在内在世界中牢牢地挪住它，首到它在外在世界中成形。良门便是在精神世界中，构造者价貨的事物也需要用到合适的材料。当你有了材料以后才能建造你想的东西，伯一定确保材料的品质，因为你不能用再生绒纺织出一好的呢料。

这种材料将由数百万默默劳作的精神建筑工人运送过来，使之铸成你脑海中的精神图景。

想想看，你拥有数以亿计的精神建筑工，他们做好了准备，时刻

待命。他们的名字叫脑细胞。除此之外，还有至少是同等数量的预备力量，他也在随时待命，哪怕是出于最微不足道的需要。你的思考能力无边无际，这意味着你的实践能力也无边无际，足以让你创造出你渴想拥有的一切。

除了大脑中的这些精神建筑工人外，你身体的其他部分也有数以

亿万计的精神建筑工，他们门每一位者都有足够的智慧去令领悟并实践所接收至！的信息或建议。这些细不停地仓造并重塑看着身体，后时，他行还能够进行一种精神活动，将进一步完善自身所需要的物质聚拢到自已身边。

各种形态的生命都在遵循着同样的法则并以同样的方式为自已的

成长聚拢所需的物质。橡树、攻瑰、白合，它们的完美表达者需要一一定的物质材料，而它价们仅仅用默默无语的祈求，就获得了弓力法则的支持。天此，如果你想要最完善的发展自我，这也是你获得所需材料的最靠的途径。

设想一幅精神图景，让它清晰、完美、明确。牢牢地抓住它，方法和手段会随之而来。供应紧接着需求。你将受到指弓引「，在正确的时间，认正确的方式，做正确的事情。真诚的愿望将带来自信的预期，而这些又会因坚定的渴求而进一步增强。这三者必将带来辉煌的成就，因为内心的愿望是感觉，自信的预期是想法，而坚定的渴求是意志，正如我价们所知道的那样，感觉为想法赋予活力，而意志使之坚定不移，直至“生长法则”使愿景成为现实。

我们的心中拥有如此巨大的力量、如此超自然的能力，而我们自一却从未发现，这难道不令人惊叹吗？总有人教导我行从“外在世界”中寻求力量和能力，这是多么得荒谬啊？他们教我们从内心以外的各个角落寻找力量，而这种内心的力量一旦从我们的生命中彰显出来，他们又会告诉我们，这是超自然的力量。

有很多人已经意识到厂这种神奇力量，并非常努力地用它去获取

建康、力量及其他外部条件，伯以平没有人获得成功。他们着上去没有能力让这一法则很好地运行。这种情况几乎都是因为他们门在和“外部”打交道，他们希望得到金钱、权力、健康、富足，却不知道这些都是“果”，然而只有当我们找到“因”的时候，“果”才会水到渠成。

那些不把目光专注于外在世界的人，他们只想寻求真理，只想寻求智慧，并将发现智慧已经为他们打开了所有力量的源泉，在他们的想法和自标中展现出来，最终为他们门创造出他们所渴想的外在境遇。这一真理只展现在高贵的目标和勇敢的行动中。

别去想外部环境，只需描绘你心中的蓝图，只要在世界美丽丰饶了，外在世界自然会表达、彰显你内在世界的美景。你将认识到你创造理想的力量，而这些理想也最终会投射到客观世界的结果中。

比如，一个债务缠身的人会不停地想着他的债务，在这些债务上投注了自己所有的精力，由此造成的结果是：他不仅把债务与自已拴得更紧了，而且实际上也招致了更多的债务。他也是在应用引力法则，应用的结果很明显也在所难免一一艮门“损者益损”。

那么，正确的原贝则是什么呢？答案是：关注你想要的东西，而不

是你不想要的东西。去想富定的境况，将富裕法则的方法和计划付诸实践。把富裕法则所能仓造的景况视觉化，这将使你实现富裕。

如果说弓「力法则会为那些常常抱有债之、恐惧想法的人带来穷体

療倒、乏短缺等境况的话，那么，它也必将为那些胸怀勇气和力量的人带来富裕丰饶的境况。

然而这对很多人来说都是个难题。我们太过于焦虑了，我们表现

出来的也是焦虑、恐惧、悲愁；我们想要做一些事情；我们想要帮助他人；找们像是一个孩子种一了一颗赖种子，每隔15分钟就跑去看看，松松土，看着它是不是在长大。毫无疑问，在这种情况下，种子永远别想发芽生长，而这正是许多人在自已的精神世界中所做的事情。

从种子被种下的那一刻，就请不要再去打扰它「。这并不意味着

我们只想坐享其成，绝对不是的，相反，我们要比以前做得更多更好。新的大门将为我价们敬开，新的渠道将不断出现。为此我们需要做的只是保持一颗开放的心灵，为将到来的机遇做好准备。

思想的力量是获取知识的最强有力的手段，不管我们将注意力集中什么难题，它者都会被迎刃而解。没有什么是超出人类的理解力的，侣要想用思想的力量，让它听命于你，芳动是必不可少的。

记住：思想是火焰，推动财富车轮的蒸汽就是由它仓创造出来，你

的人生际遇也会因它而不同。

问你自己几个问题，并虔诚地等候内心的回答：你能否时常感觉

到“自我”与你同在？你是愿意坚守这个“自我”，还是像大多数人那样随波逐流？记住，大多数永远是被弓1导的对象，而不是弓「导者。当蒸汽机，、动力织布机及每一项先进技术和改良措施被提出来的时候，激烈反对并试图螳臂当车的，正是这个大多数。

你本周的练习项目是在脑海中视觉化你的位朋友，使他在你脑

海中的形象清晰逼真，就像你最近一次见到的那样。你可以从当时的环境开始！忆，那屋子，家具，你们的谈话内容，然后是他的面庞，就这样一步步地回忆。最后就某个有共同感兴趣的话题和他进行交谈，观看他的表情变化，他的微笑等表情。这些你能做到吗？事实上，你绝对可以。然后激起他的兴趣，告诉他一个比较刺激的历险经历，看他的眼神中闪烁着的兴奋的光芒。你能做到这些么？如果可以，说明你的想象力很棒，你已经取得了不起的进步。

