

## 第十六章：一些忠告及结语

许多人否认致富是一门高深的学问，他们认为财富的供应是有限的，并坚持更换社会体系和政府机构，认为只有这样才能使大多数人获得应有的权利。

但事实并非如此。现在的政府确实使大批的百姓身处穷困療倒中，但造成这种局面的根

本原因不在于政府的执政，而在于那些人不知道按某种特定的方式思考问题和采取行动。

如果那些群众能够按照本书给出的建议行事，就没有哪个政府或工爪体系能剥削压榨得了他价们，而且，所有的体系也会被修改，以适应人们的行动方式。

如果人们有积极进取的精神，变得富有的信念，实现致富的决心和持之以恒的努力，就没有什么可以使他们陷于贫困。

无论在任何时间或任何政府的统治下，总有一部分人能够坚持以某种特定的方式行事，并最终圆了自已的致富梦。当这部分人的队人伍发展壮大到一定程度的时候，他们门就能够将社会体系改造以有利于整个社会，致富之路的大！门也会向更多人打开。

越多人在竞争的层面上致富，形势对其他人就越不利。与之相反，越多人在仓造的层面上致富，就越有木利十其他人的发展。

只有绝大分的人按照本书指甜的科学的方式行事并致富了，才能将人民大众从贫困中救出来。因为只有使一部分人先富起来，才能同其他人传授致富的方法，并激起他们对真正的生活的同往，坚适他们致富的信念，坚定他们门成功的决心、

无论如何，现在到了该清醒的时候，要知道没有哪个政府体系或资本主义工业体系能够阻止你致富。当你的思维上升到创造层面时，你就超越了现实的物质基础和上层建筑，成为了另一个国度里的公民。

但要谨记，你的思维必须时刻保持在创造的层面，片刻也不要陷人供给缺失的假象，也不能让自口的行动涉足竞争层面，

一旦发现自已掉进了伯思维的陷阱，就要立刻将自已拯救出来。因为当你与竞争思维共事的时候，你就失去了与至高无上的创造性思维合作的机会。

不要费尽心机地为未来的突发事件做准备，这会干扰到你现在的行动。如何以完美的方式完成你现在的事情才是你尔应该关儿的，全丁那些未来的事情，当它们发生时，你会有足够的时间和能力解决它介们门的。

不要时刻想着如何避开事业上的脚石，除非你清晰地认识到它将阻得你班在的发展，这时候由避它也不迟。

无论远方出现的障得多么巨大，只要你按某种特定的方式行事，你会发现当你接近它时，它就会自动消失，或者出现一条可以让你绕过它的路。

严格沿着科学路线致富的人，所有的逆境都会为他让路。遵循这些法则行事的人，就一定可以致富，就如同一乘以二等于二而不是四那样，是注定了的结果。

不要因那可能的灾难，障碍，恐慌，或不利而心急如焚，良使它们突然出现在你面前，你也会有足够的时间去处理它，而且，你会发现解决方法总会伴着问题一起出现。

谨慎你的言行，不要以祖丧的口吻说自己、自己的事业或其他任何事。

决不言败，也不要以任何象征失败的口气说话。不要说时机不好或前景堪忧之类的话，那些话只适用于在竞争层面的

人，决不适用于你。因为你可以创造出你想要的东西，你生活在恐惧之上。

当别人处在困顿时期，事业一蹶不振时，你将发现你最大的商机。训练自已的思维和眼光，将世界上一切美好的东西都着作是不断变

化，不断成长的生命体，而将一切邪恶视为顽固老化的东西。始终坚持以积极进取奋发向上的方式说话，否则你就是在否认自已的信念。否认自己的信念，你就会失去它。

决不充允许自已有失望的感觉。你也许会期待着在某时得到某样东西，但如果到『时间你没得到，这着以就是你的失败，可如果你仍能坚持自口的信念，你就会发现那失败仅仅是个表象，你会以其他方式得到的。

如果你继续以某种特定的方式行事，良门使你没能得全你想要的东西你也会得到一个写它一样好的，甚至更好的东西。实际上，你会发现失败的表象背后往往隐藏看三大的成功。

本书的一个忠实信徒，曾在心里计划一个企业合并案。这个合并案是他当时极其想完成的工作，为此他辛勤筹划好凡个星期。当关键时刻来临时，方案却以一种始料不及的形式破产了。一切就像冥冥之中有什么东西与他作对一样，但他并没有因此而绝望。与之相反，他以一颗非常虔诚的心感谢上帝驳回了他未成熟的方案。数星期之后，一个绝好的机会就出现在了他面前。如果他将第一一个方案坚持做完的话，他是不可能得到这个绝好的机会的。他真切地知道，是一个比他知道的更多的至全高无上的无形物质破环了他的第一个方案，为的是让他不错过这个更美好的机遇。

如果你能做到以下事情：怀有信念和决心，心怀感激，当天的事情当大完成，以完美的方式做每件事，你的每个失败的表象者都会为你带来更好的机遇。

你的失败是因为你要求的不够多，不要灰心，继续追求你的梦想，一个更大更好的机遇将出现在你面前。记住这一点。

你不会因为缺乏实现梦想所必须的才能而失败。如果你继续按我指引的方简前行，你会培养出工作中所需要的所有才能。

虽然培养才能的学间不属于本书讲解的范围，但可以肯定的是它的过程和致掌的过程一样有迹口循和简单易行。

不要在没到达目的地之前就犹豫不决，害怕自己到达自的地后会因缺少某种技能而失败。一切担心和恐惧都是不必要的，继续前进，当你到达三的地的时，你所需的所有能力者都会自劲产生。同样的技能来源曾帮助过未受过教育的林背孤身一人完成了美国的伟业，这个来源也在向你开放着。你可以将你的全部意念传递给智慧的无形物质，让它来帮你承担压在你肩上的重担，然后信心满满地继续前行。

学习本卷，使它成为你的终生伴侣，到你掌握了其中提到的所有大容。当你越来越牢固地建立起这种信念时，你就会越来越自觉地放弃很多娱乐活动，并远离那些宣扬的观点与本书相的讲座和布道。不要阅读那些悲观的或与本书有冲突的书籍，更不要就此与别人发生争论。

将你的大部分时间用在构思你的愿景，培养你的感恩情怀和阅读本书上。本书涵盖了所有你应该知道的致掌的学旧问，所有的重点也将在下一草中列出。

