

## 第三课：态度决定一切

你已经知道人是能作用于宇宙的，这种作用和反作用的结果就是因与果的关系。所以，思想就是因，而你在生活中所遭遇的一切经历都是果。

既然如此，就不要再抱怨过去或现在的一些境遇了，因为一一切都取决于你自己，取决于你有没有能力把环境塑造成你所希望的样子。

努力升发你的精神能源吧，让它得以在现实中最现，并使它完全处于你的掌控之中，由此一切真实持久的能力都将产生。

坚持这一尝试，到你着到这样的事实：只要你厂解厂你的替能，并坚定不移地朝期着自己的自标前进，你生命中的任何努力者都不会失败，因为精神力量随时随地者都准备向坚定的意愿伸出援助之于，帮助你把想法和渴望变为明确的行动、事件和有利条件。

生命之初，一一切功能及行动都受显意识的控制，是显意识的结果，但习惯渐成自然，那些起支配作用的念头渐渐浸人了潜意识的领域，不过仍和以前一样充满智慧。我们需要把它们变成自发的意识，或者说潜意识，这样就可以把我们的显意识解放出来，从而有机会去关注新的事情。在新一轮的认识过程中，这些新的行动又渐渐变成『自然的习惯，继而成为潜意识，这样，找们门的儿智就口可以冉再度从这一繁琐的细节中解放出来，再度投人到其他的行动中。

当你实现了这些，你就找到了力量的源泉，它将使你能够得心应手地应对生活中的各种境遇。

显意识和潜意识之间的互动需要神经系统也做出相应的反应。特罗沃德法官给出了进行这种交互作用的良方。他说：“大脑一一脊椎系统是产生显意识的器宫，交感神经系统是产生潜意识的器官。大脑一一脊椎系统是我们接受感觉意识的渠道，并控制着全身的动作。大脑一一脊椎系统的中枢在人的脑部。”

交感神经系统也有一个中枢，它是一个神经节丛，在胃的后部，名太阳神经丛，是精神行为的渠道，而正是这种精神行为，在替意识中起着支撑掌身体的生命机能的作用。

上述两种系统之间的连接，是通过“迷走神经”建立起来的，迷走神经从脑部延伸来，作为大脑一一稚系统的一部分，一一延伸到脑腔，其分支分布于心脏和肺部中，最终穿过横膈膜，脱去表层组织，与交感神经交结在一起，这就构成了两个系统的联结，使人成为一个物质上的“单一实体”。

我们知道，每一种想法都是通过大脑接收的，大脑是显意识的器

官，它听命于我们的推理能力。当客观想法被认为是正确的，就会被传递给太阳神经丛，或主观意识，成为我们生命的一部分，然后再作为事实传递给外界。当到达主观意识后，这些想法就对推理论译产生了免疫力，不再受其影响。所以，潜意识不能进行推理，它只能执行，只会把客观想法的结论全盘接受。

太阳神经丛被比作身体的太阳，因为它是分发能量的中枢机构，负责把全身不断产生的能量传递出去。这种能量是非常真实的能量，这颗太阳也是非常真实的太阳。它所传出的能量被真实的神经运送到身体的各个部位，并散播到环绕在身体周围的大气中。

如果这种辐射足够强大，这个人身上就会有很强的吸引1力，人们也就会说他充满人格魅力。这样的人能够同周围散发良好的能量，他的现本身就会给那些与他接触过的人带来安慰，平息他们不安的情绪。

当太阳神经丛表现活跃，辐射出生命力的时候，全身各部分的能量就都处于激发状态，这种处于激发状态的能量会传递给与他接触过的每一个人，并使他价们产生愉悦的感觉，表现出生命的健康与活力。

如果这种辐射受到了于扰，人们的感觉就不是美好而是憎恶，通往身体各部位的能量也会中止。这就会使人类梁上各种疾病，句括肉体上的、精神上的和环境中的。

人在肉体上的困扰，是因为身体无法把充足的能量传递出去，以发身体的各个部位。精神上的困扰是由于显意识依赖于潜意识提供思维能量，而环境上的扰是因为替意识和宇甫精神的联系被阻断」·：：因为，太阳神经丛是部分和整体的交汇点，在这里，有限转化为无限，寂灭转化为创造，宇宙转化为个体，无形转化为可见。太阳神经丛是生命显现的交点，生命的数量是无限的，个体可以被这个太阳的中心孕育出来。

这个能量中心是无所不能的，因为它是全部生命和全部智慧的汇合点，因此它能完成一切被要求完成的任务，这就是显意识的能量。潜意识能够并且必将执行显意识交付给它的一切计划和任务。

显意识是思想，是这个太阳中枢的操控者。整个机体的生命和能量，都是从这个太阳中心涌流而出的。而我们所持有的想法，其质量决定着由这个太阳辐射出来的思维的质量。我们的显意识所持有的想法，其品格决定着由这个太阳辐射出的思维的品格，其特性决定着由这个太阳辐射出的思维的特性，从而决定着将导致最终结果的人生际遇的特性。

所以，很显然，我们所要做的一切，就是让我们内心的光亮照耀八方。我们能够辐射出的能量越多，我们就会以越快的速度把令人不快的境遇改造成令人愉快和受益的源泉。接下来的问题是，如何使内心的发光体闪耀出光芒，如何产生这种能量？

事实证明，不抵抗的思想会使太阳神经丛不断扩张，抵抗的思想

会使这颗太阳黯然失色；愉悦的念头能扩展太阳神经丛，烦躁的念头会削减它的光芒。想想勇气、才能、信儿、希室，这些都会产生相应的状态而太阳神经丛最主要的敌人就是恐惧一一我们必须彻底摧毁这个敌人，才能让太阳的光芒辉耀方方。

正是这个客观存在的恶魔，让人恐惧过去、恐惧现在、恐惧将来；让人恐惧自已、恐慎朋友、恐惧仇敌；恐惧每一件事和每一个人。当恐惧被彻底清除时，阴霾就会消散，你的太阳将会闪光，你也将找到力量、活力和生命的源头。

当你发现自己真的拥有了无限的力量时，当你通过实践证明了自已足以凭借思想的力量战胜一切不利因素时，你就没什么可恐惧的了。到那时，恐惧将全然消退，你将享有你与生俱来的权利。

正是我们头脑中对待生活的态度，决定着我们的生活境遇。如果我们一无所望，我们就将无所有；如果我们翼望颇多，我们将得到更多。六只有当找们不敢坚持自己的权的时候，廿界才会变得苛刻。只有对那些不能为自已的思想征求容身之地的人，世界对他的责难才会冷酷无情。正是由于畏惧这种责难，才使得许多思想被深理在黑暗之中，不见天日。

但那些知道自已拥有太阳神经丛的人，将无惧这种责难或其他任可别的东西。他们门太忙向外界辐射自己的勇气、信心和力量厂；他在的心里只有成功，因此勇于粉碎挡在成功前面的一一切障碍，并跨越恐惧摆放在他们前进道路上的填满怀疑和犹豫的鸿沟。

一旦认识到自己有能力自觉地向外界辐射健康、力量与和谐，我们也就会认识到：没有什么可畏惧的，因为无限的力量与我们同在。

只有通过把这一知识应用于实践，才能获得这样的认识。我们是通过“做”来学习的，运动员也是通过实践才变得强壮有力的。

由于以下的论述至关重要，我将用不同的方式来表达，以便你领语它的真实含义。如果你有宗教信仰，我要告诉你，你口以让你的太阳发光；如果你对物理科学情有独钟，我要说，你可以唤醒你的太阳神经丛；如果你更偏爱严格的科学单释，我要告诉你，你可」以让你的替意识发挥功效。

我已经告诉过你潜意识的能量如何了，你现在应该对运用它的方法产生兴趣了吧。相信你已经认识到潜意识充满了智慧和创造力，它们能对显意识和意愿做出有力的回应。那么，让自己的潜替意识发挥出理想的功效，最简单的方法又是什么呢？那就是：在心里关注你所向往的自称。当你真的集中精力于自己的自标时，你就己经开始运用潜意识了。

这不是唯一一的方法，但却是一个最简单有效、最直截了当的方法，因而也是能够获得最佳效果的方法。这种方法所产生的效果是如此显著，以全于许多人认为：奇迹就是这样创造出来的。

每一位伟大的发明家、金融家、企业家和政治家都是凭借这种方法，才得以把那些微妙而不可见的渴望、信心和信念的力量转化为客观世界中实际、有形、具体的事实的。

潜意识是宇宙精神的一部分，而宇宙精神则是整个宇宙的具有创造力的法则。作为宇宙精神的一部分，潜意识和宇宙精神是相合、统一的。这意味着创造性能量是绝对无限的，它不受任何先例的约束，因而也就意味着在应用这富有建设性的法则时没有什么先例可循。

我们知道，潜意识会对显意识的意愿做出回应，这就意味着具有无穷仓创造力的宅甫精神处在人类靠意识的掌控之中。

在接下来的课程中，我们会把这一准则付诸实践。此时我们最好让，不必忙看概括替意识是如何实现你想要的结果的。无限的能力无需有限的能力告知它如何去做。你只需简简单单地说出你所想要的，而不是你想如何去实现它。

你是宇宙的渠道，混沌一片的宇宙在你身上得以分化，这种分化是通过占有来实现的。你只需为你想要的结果加“因”的动力，就口可以扬鞭驱驰它。这一结果，宰笛只能通过个体来实现，而个体也只能通过宇宙来实现一一二者是密不可分的统一一体。

在本周的练习中，我要让你尔更进一步。找希望你不仪能够完全地沉静下来，尽最大努力勒紧你思想的缰绳，而且要全身放松，让肌儿肉处了正常的状态。这就口可以将一切压力从精神中驱逐出去，消除那些导致肉体劳顿的紧张状态。

身体放松是一个意志自主的练习，这个练习将对你大有益，因为它能使血液在身体中畅通无阻地流尚。

紧张会导致精神活动的反常和动荡不安。它会使人产生忧虑、牵挂、恐惧和焦急。因此放松是绝对有必要的，它可以使精神得到最大的自由。

尽可能完全彻底地做这一练习，从精神上放松你的每一块肌肉和每一根神经，直到你感到宁静从容，自身与世界相和谐为止。

此后，太阳神经丛就要开始发挥作用了，其结果将会让你惊奇不已。

