

## 第十一章：以某种特定的方式行事

信念就是创造力，或推动创造力运作的原动力。以某种特定的方式思考你就可以获得财富，但你不能只依赖于意念，而忽视了行动。许多出色的思想家都因撞！了这块致命的君石一一信念写行劲的脱节，而断送了成功。

人类的发展还没有进入发达价段，良门使存在这样一个发达阶段，也就是说在没有自然进化和人工操作的情况下，人们门可以直接从无形物质中创造出想要的东西，人们也不能六依赖于意念，必须让行动作为他们意念的补充。

借助信念，你可以吸弓引山中的金子，但金子并不能自行升采，自行提炼，自行铸成金币，自行寻找通往你口袋的路，然后滚滚向你涌去。

在至高无上的能量的驱使下，人们都各司其职，并然有序的为你服务着：有些人将会被指弓着为你开采金子，有些人的商业交易就是为了将金子送到你身边。你必须为此做好准备，等金子来到你身边时可以及时地韧住它。你的信念使所有物质，无论是有生命的还是无生命的，都行动起来，将你想要的东西带到你身边，而你个人应该做的就是及时地抓佳它，当它出现在你身边时。你既不是在接受别人的施舍，也不是在偷窃，但你应该给你的每位顾客以超值的使用价值。

听谓科学地运用意念，包括以下儿个方面：在脑海中描绘出你想要的事物的清晰意象，坚定得到想要的事物的决心，并运用感恩的信念确信你一定可以得到你想要的事物。

十万不要试图以任何全！邪道的方式驱使你的意念，也不要期待有付么灵异之物出来帮你实现你的梦想。那都是徒劳而已，而且还会削弱你合理思维的能力。

找在前面章节中二经全面论还广意念的作用：你的信念和决儿会将你脑海中的图景传递给无形物质，无形物质收到你的图景后，就会驱使所有的创造力在它们的轨道上运作，而运作的方尚都是指后你的。

关注或视整个造流棍升不是你尔的职责，听有你能做的就是：时兹拥有你的图景，坚定你的决心，坚守信言念和心怀感恩。

但你必须以某种特定的方式行事，当事物到来时，你才能辨另出它是不是你想要的事物，也才能遇见你脑海中的事物并将它放到适合它的地方。

尔能够在生活中见让这个真理。当事物来到你尔身边时，它们们往往是在别人的手中，你需要与他们进行等价交换才可得到它们门。而且，你只有满足对方的渴求，才能得到自己想要的东西。

你的钱袋是不可能变成福尔图纳塔的钱包的，也就是说你不可能毫不费力的得到你的财富。

这是致富学问的要点所在一一意念和行动必须适时地结合在一起。有许多人有意识或无意识地凭自已对事物的望，来驱动创造力，但结果却是仍旧贫穷，这是因为当他们想要的事物到来时，他们没有做好接收的准备。

你的意念将你想要的事物带到你身边，而你的行动使你能够收到它们。

无论你采取样的行动，很确切的是，你必须现在就采取行动。你不可能行动在过去，所以将你脑海中有关过去的图景清理干净吧；你也不可能行动在未来，因为未来还不存在。在未来的场景出现之前，你也不能预测你将在未来的场景中如何地行动。

不要以自己不在合适的行业或环境为借口，就推迟自已的行动。也不要一门心思地考虑如何应对未来的突发事件，要对自已的能力有信心，当事情发生时，你绝对可以应对自如。

如果你行动在现在却想着未来，你的注意力就是分散的，你行动的效率就不可能高。

要把你全部的心思都放在你正在做的事情上。不要将自已的创造力完全托付于无形物质，然后守株待兔。如果你那

么做了，你将一无所获。现在就行动起来，时不我待，没有比现在更好的时机了。当事物到来时，如果你希望自二是准备充分的，那你现在就该行动起来了。

无论你的行动是什么，都必须符合你现在的事业或职业，都必须与你身边的人或事有关。

你不可能行动于你不在场的地方，你不可能行动于过去，你也不可能行动于未来，你只能行动于此时此地。

不要在乎昨大做得好还是不好，做好今大的最惠要不要急寸今大做明大的事，等事情到来时，你会有充足的时间做的。不要企图借用灵异手段，去完成你不可能完成的事或对付你对付不了

的人。

在你采取行动之前，不要期待环境的改变。用你的行动改变你后围的环境。

你可以以这样的心态去努力改变你现在的境况：采取行动，你便可以进人更好的环境。

你可以怀着信念和决心憧憬美好的未来，但一定要全心全力地行动在当下。

不要将时间浪费在做白日梦或建空中楼阁上，守住一个你渴望的图景，然后马上行动。

不要想方设法去做那些新奇怪异的事情，作为你通向致富的第一步。虽然你以前的行动可能没获取成功，但当你以特定的方式行事后，你就可能因此而致富。

如果你止从事某顶工作，伯感觉这顶工作并不适合你，那不要等全找到合适的工作后再采取行动。

不要因站错了舞台而一不振或哀击连连，没有谁会因错选厂一一次就不可重新来过，也没有谁会因一时选错广行业就必须将错误进行底，每个人都有重新选择的机会，你一样可以因改变而成功。

你可以在脑海中描绘你得到理想事业时的情境，并怀有必得的决心，以及坚定自已能够得到或即将达到的信念，但一定要在现在的岗位上努力。使你现在的工作成为你获得更好的工作的资本，让你现在的处境竟成头为你获得更好处境的渠道。如果你怀看决心和信念去懂憬你未来的业，全高无上的能量就会驱使它向你移动。如果你以某种特定的方式采取行动，你的行动将会把你带向你理想的事业。

如果你是一个普通员工，想要通过更换工作得到你想要的东西，你就不能只将你的意念散发到宇宙中，然后守株待兔地等着你的新工作自动送上门，否则你将注定竹篮打水一场空。

对理想的事业充满懂憬，并怀着决儿和信念在当前的工作中努力，你一定可以实现你的理想。

尔的懂童憬和信念能够唤醒仓造性的力量，将你想要的东西带到你身边；你的行动将驱动你所在环境中的能量，将你带到你想去的地方。在本章的结尾，我们将在我们的大纲中加人另一个声明

世界上存在看这么一种有智慧的物质，它是厅物之母。当它处在原始状态时，能够渗透、弥漫和充斥于整个宇宙。

该物质的任何一个意念，都可以根据意念中的形象创造出物质实体。人们门可以在意念中描绘事物，并将自己的意念传达给无形物质，就能

够把他们门想象中的物质创造出来。

为了做到这一一点，人们必须将竞争思维转化为创造思维。他们必须在脑海中描绘出渴望得到的事物的清晰图景，使这图景渗透进他们的意念中，并始终怀有必得的决心和坚定不移的信念。同时，将所有可能动摇你的决心、模糊你的图景或质疑你的信念的想法统统赶出去。

当事物来临时，为了及时抓住我们想要的，我们门必须从现在就开始，在当前的环境中，对我们周围的人和事采取行动。

