

## 第二章：致富是一门学问

致富是一门学问，而且是一门如同数学一样精密的学问。在致富的过程中有一些特定的法则，这些特定的法则一旦被一部分人了解并遵守，那么他们必定会变得非常富有。

金钱和财富并不是通过做黄梁美梦得到的，而是按一定法则做事的结果。那些按这些特定法则做事的人，无论他们是有意如此还是碰巧如此，都会变得非常富有。而那些不按这些法则做事的人，无论他们工作多么努力，个人能力有多强，他价们都只能无奈地生活在困顿之中。有什么样的因就必有什么样的果，这就是自然法则。所以，那些按致富法则做事的人就必然会变得富有。

上述声明的真实性将由以下事实验证：致富与环境无关。如果有关的话，那些生活在特定区域的人的经济状

况都应该是一样的，也就是说，一个城市里生活的都应该是富人，而另外城市里生活的都应该是穷人，或者说一个国家的白姓者都富得流油，而其俗国的百姓都一贫如洗。

但事实却是，无论在哪，同样的环境下总是贫富共存，良门使是从事相同职业的人也如此。有这么两个人，他们生活在同一个地方，从事相同的职业，不久之后，一个变得很富有而另一个却仍然很清贫，这就说明环境不是影响致富的主要因素。不可否认，相比而言，有些环境对人们获取成功是更有利的。但是，两个生活在同司一地区，从事相同职业的人，一个变得非常富有，而另一个却一败涂地，这个事实表明：富有是按特定方式行事的结果，与环境没有必然关系。

更进一步讲，并不是只有拥有大赋的人才有能力按致富的方式行事，因为有很多才智出众的人一辈子穷困燎倒到，一些资质一般的人去照样过得很富足。

通过对一些已经致富的人的研究，我价们发现，他们各方面的才能都很一般，没有多么出众的才智和能力。这个结果表明：他们门不是靠非凡的才智与能力致富的，而是在做事时恰巧采用了某种特定的方式。

富有不是省吃俭用的结果，很多非常节俭的人，可能一辈子都生活在据中，而很多挥金如的人却往往越来越富有。

致富也并非仅仅是做别人无法做的事情。对两个从事同一行业的人来说，虽然做着完全一样的事情，口能一个成功致富而另一个却日益贫本乃至最终破产。

从以上事件中，我们可以总结出这样的结论：财富就是以某种特定方式行事的结果。

如果说财富就是以某种特定方式行事的结果，有什么因就必结什么果，那么，以合适的方式行事的人，就必然会变得非常富有。如此推论，整件事情就可以归人精密科学的领域了。

问题讨论到这儿你可能会有疑问，“那种特定的方式是不是很难，只有少部分人才能掌握？”事实二，根本不是这么问回事（良门使先大能力被考虑在内）。天才可以致富，傻子也可以致富；聪明伶俐的人可以致富，愚鑫笨拙的人也可以致富；身强体健的人可以致富，体弱多病的人也可以致富。

当然，对致富而言，一定程度的理解力和思考能力是必不可少的，但当这些能力被作为先大条件考虑进去的时候，那么任何识学并能理解本书文字意思的人就都可以变得很富有。

可以确信无疑的是，如果一个人从事了他所喜爱的工作，而且这个工作又非常适合他，那他一定会做得很好。同时，如果他在这方面的才能得到了充分的开发，那他将是这个行业中做得最好的，是所有这类人才中的出类拔萃者。

此比外，你只有在适合你的地方才能将你的事业做得最好：冰激凌店升在比较热的地方肯定比开在格陵兰岛效益好；在美国的西北部投资鲑鱼业将比在佛罗里达州投资要好得多，因为佛岁里达州没有鲜鱼

但是，除了那些一般性的限制外，致富与你所从事的行业是无关的，而与你行事的方式密切相关。如果在你周围与你从事相同行业的人都富有起来了，而你却没有，那么原因很简单：你没有采取和他们一样的行事方式。

没有人会因缺之资本而无法致富。的确，如果你有了资本，财富的增长就会变得更容易也更迅速。而一些资本原本就很丰厚的人他们本来就很富有了，所以根本不需要考虑如何才能变得富有。不管你现在多么的一文不名，一贫如洗，只要你开始按某一特定的方式做事，你就在开始变得富有，开始拥有资本。获取资本是致富过程中不可缺少的一部分，也是按某种方式行事的结果之一。

你可能是一个非常贫穷的人，并且负债累累，你也许没有朋友，没有影响力，也没有资源，但是如果你开始按这种特定的方式行事，你就会慢变得富有，达为有么因就会结什么果。如果你有资本，你将会得到资本；如果你正误人歧途，你将会步人正轨；如果你所在的地点不对，你将会出现在正确的地点。

尔班在就以以你当前的事化和自前的位置来尝试这个致掌法贝！，它只会为你带来成功！你必须顺应这个掌控整个宇宙的法则。

