

## 第六章：如何才能获得财富

我所说的“你不必斤斤计较”，并不是让你什么都不计较，或者不与你的同伴进行任何交易。我的意思是，你不应该对他们门不公平。你不应该不劳而获，但可以通过多付出少索取的方式致富。

在进行交易时，你不可能给每位顾客的商品价格都低于你的商品成本，但你可以给他们更多的使用价值。这本书所用的纸和墨也许根本不值你所付的价钱，伯是，如果它给你的建议使你赚了数干美元时，你就不会冉恨卖书给你的那个人了。你只付出很少的金钱，他们却给了你极大的使用价值。

我们可以做一个这样的假设，假设我有一幅名画，在发达国家，它价值连城。但当我把它带到巴芬湾，并凭着“销售天分”诱使当地的一个土著人以价值500美元的皮草换下了它，那我就欺骗了他，因为那幅画对他来说毫无价值一一既没有使用价值，也不可能提高他的生活质量。

但是如果他用那些皮草换取的不是一幅名画，而是一把价值五十美元的猎枪，那他就是做了一笔很划算的买卖。因为猎枪对他来说很实用，他可以以此获得更多的皮草和食物，这将有益于他生活的各个方面，他也可能因此而致富。

当你的商业活动从竞争层面上升到创造层面时，你应该非常严格地审视你的交易活动。如果顾客付出金钱没有得到更多的或等值的商品使用价值，也没能提升自已的生活，那么你就应该悬崖勒马，立停止这种交易。在生意场工，你不应该欺诈任何人，因为欺诈别人就是在为三口挖抛坟墓。如果你正在进行一场带欺诈性的交易，那么立刻停止，给自己一一个全身而退的机会。

如果你提供给每位顾客的商品，其使用价值都高于其商品价值，那么你就是在通过交易提升整个世界的生命质量。

如果你佣工人为你工作，那你必定从彻行身上获取了高于他们工资的价值。这种行为在所难免，但你可以在你的商业组织中设置一些奖励性的制度，给排些愿意进步的员工以前进的动力。

这本书的创作目的就是为你服务，你也可以像它一样，使你的事业为你的贯工服务，为他们提供致富的阶梯。当然，如果他们不珍惜这样的机会，那就不是你的错。

最后需要强调的是，虽然你可以从弥漫于你身边的无形物质中创造出财富，但这并不代表你就可以使它们平白无故地从大气中显出型来，直接出现在你面前。

列如，如果你想要一一台缝纫机，你就不能整天只待在自已的屋子里，想着将有关缝纫机的意念传达给智慧的无形物质，然后就等着不劳而获。让确的做法是，如果你想婴一台缝纫机，首先你尔应该在头脑中形成-一种积极的景象：缝纫机正在被无形物质创造着或正在传送给你的途中。形成这样的意念后，就应该坚信你的缝纫机马上就到了。除广确信缝纫机会到来之外，不要有任其他的想法或说辞，就当它亡经是你的。

至高无上的智慧会通过作用于你的意识，将你的想要的东西带到你身边。比如，你生活在达因州，也许就会有从暑缝机贸易的商人从得克萨斯州或白本将缝纫机带来，通过交易，你最终会得到你尔想要的东西。

果真如此，对于你和那个商人来说都是有利的，你得到了想要的缝纫机，商人得到利润。

时刻谨记：有智慧的物质存在于一切物质中，并可与一切物质进行交流，也可以影响一切物质。有智慧的无形物质对更完满的生命和更合理的生活方式的渴望，促使它早已将缝纫机创造出来，而且无论什么时候，只要人们以特定的方式表现出渴望和坚定的信念，无形物质就会为人们创造出成干上方的缝纫机。：你不仅可以得到缝纫机，而且只要是用莱改善你和他人生活的东西，无论你需要什么，都会得到满足。

你不必怀疑自已是不是对无形物质要求的太多了，正如耶稣所说“造物主乐意将整个天国都送给你们门”，无形物质也愿意为你创造一切。

原始的无形物质渴望体验到你能经历的各种生活，所以它希望你拥有所有你能用到的或你可能用到的事物，去过上最丰富多彩的生活。

如果你在意识里承认这样一个事实：你对财富的渴望止是全高无上的力量追求更完美展现的愿望之一，你的信念将变得不可战胜。

有一次，我着到一一个小男孩坐在钢琴前，很卖力地尝试着弹出优美的旋律。我为自一弹奏不出真正优美的音乐而泪丧恼，就故意去他为何烦恼，他说：“我能感觉到优美的旋律在我身体里回荡，但我的手不能将它有弹奏出来。”在他身体里回荡的旋律就是无形物质的强烈欲望，代表广生活中的各种可能性，它们就如同音乐希望通过小男孩得到展现一样，在人们身上寻找着呈现的机会。

造物主，也就是无形物质，尝试着通过人类去体验和享受生活，他说：“我想让人们的双手去创建宏伟的建筑，去弹奏和谐的音律，去描绘壮丽的图景。找想让人的双腿去走找想走的路，双眼去着我想着的美景，舌头去传达绝对真理和演绝美的歌曲。”

这一切都是可以通过人得到完美呈现的。造物主会使会弹钢琴的人拥有钢琴和其他必需的设备，会为他们提供培养途径，使他们的才能得全最充分地挖掘拓展；会使懂得欣赏美的人，身边充满美的事物；会使有鉴别真相能力的人，有足够的机会去游历和观赏；会使懂得欣赏服饰的人，拥有华丽的衣服；会使懂得品味美食的人，拥有奢华的食物供给。

造物主希望你拥有那些东西，因为那些东西也是它喜爱和欣赏的，是它的创造。它想奏乐和歌唱，它想欣赏美和萱扬真理，它想锦衣玉食。使徒保罗说：“造物主存在于你的心中，驱使你产生想法和采取行动。”

你对财富的无限渴望，就如同小男孩弹钢琴一样，都是造物主在通过你进行自我呈现。所以你无需怀疑自己对造物主的要求是不是太多了。

你的任务就是：专注并向造物主呈现那些渴望。然而，这对大多数人来说都是一个难点。他们仍坚守着一些旧观点，

认为甘于贫穷和勇于牺牲才是上帝对他们的期望。他们将安贫乐道视为人生计划的一部分，是陶治性情的一种需要。他介们还认为上帝的工作就是创造他们，除此之外就什么也做不了了。同时他们觉得资源供给很贫乏，所以大多数人一生下来就注定一辈子遭受贫困。这些观点在他们心底是如此得根深蒂固，以至于使他们羞于向上帝索取财富。所以他们都尝试着不去贪图太多，只求过得安逸。

我有一个真实的案例，我要求我的一个学生将自已渴望的东西清晰地反映在自己的脑海中，以便传达给无形物质。他穷困倒，长期住在出租屋里，每天的工资只够当天的花费，他根本无法相信他拥有所有的财富这样的事实。因此，经过再三地魁酌，他决定适当地提出一点要求：一张新地毯和一个天冷时用来御寒的火炉。按照本书要求的方式做事后，他很快就得到了那些东西。

这件事使他清醒过来，觉得自己以前要求的太少了。他环视了一周自已的房间，计划着想要改善的东西。他想再安一扇窗

子，冉隔出一个房间等，直到完全符合自已理想中的样子，然后又接着考虑家具的问题。

脑海中形成了关于未来的全部图景，他便开始以某种特定的方式生活，并不断地朝着自己期望的方向移动。他现在拥有了那个房子，正根据自己已脑海中的图景装饰自己的房间。不仅如此，怀着巨大的信念，他正迈向更大的自标。

凭自己的信念，他得到了自己想要的东西，你也可以如此，我们大家都可以做到。

