

## 第四课：成为理想中的自己

现在我要向你们传达新一轮的信息，我将会告诉你们为何你们的想法、做法和感受就能代表你们本身。

思想就是能量，能量就是思想，但由于为世界所熟知的一切宗教、科学和哲学都贝是这一能量的表现而不是能量本身，能量作为“因”就被忽视或误解了，世界仅仅有于“果”的一隅。

因此，有了宗教上的神与鬼，有了科学上的正与负，有了哲学上的善与恶。

世界上最神奇的24堂课》则反其道而行之，它只关注“因”的一面。我所收到的学生的来信让我感到常欣慰，这些信件表明，学生价们正在关注那些能够使他介们把握健康、和谐、富有以及其他对他们的幸福和快乐而言必不可少的事物。

生命就是表达，和谐而富有建设性地表达自已是我们的分内之事。悲伤、痛苦、不幸、疾病和穷困，没有存在的意义，我们应该坚决将它们从我们的生活中剔除出去。

然而，要想消除这些因素，我们需要突破种种限制。个净化并强化了思想的人无需再担心细菌的侵扰，一个懂得了财富法则的人瞬时就能看到供给的源泉。所以，厄运、幸运、在劫难逃之运，都将尽在掌握之中，如同船长驾驶的船舰、火车百机升动火车一一般容易。

你的“自我”并不是血肉之躯，身体只是“自我”用来执行任务的工具；“自我”也不可能是心智，因为心智又是“自我”用来思考、推理、谋划的工具。

自我”-一定是某种能够控制并引导身体和心智的事物；某种能够决定身体和心智的事物；某种能够决定身体和心智如何去做的事物。当你认识了“自我”这个真实的物质时，你就将享受到前所未有的充满力量的感觉。

你的人格是由数不清的个人特征、怪癖、习惯和性格特点组成的，这些特征都是你以前思维方式的产物，它们和你的“自我”并没有关系。

当你说“我认为”的时候，“自我”告诉心智应当怎样认为；当你说“我去”的时候，“自我”告诉身体应当向何方行动。这个“自我”的真实本质是精神，这种本质才是真止的力量之源，当人们认识到其真实本质时，这种力量就会降临到他们身上。

自我”被赋予的最伟大、最神奇的力量，就是思想的力量，然

而极少有人知道什么是其有建设性的、或者说止正确的思考，所以人有就得到！「不同的结果。大多数人让它们的思想停留在私的层面上，这正是幻稚心智不可避免的结果。当人价们的心智变得成熟时，就会懂得：失败的萌芽潜藏在每一个自私的想法中。

聪明人都很明白，无论做什么事都必须让每一个与这件事有关(不管以什么方式)的人能够从中受益，任何一种企图利用他人的缺点、无知或需求来为自己牟利的举动，都将最终为自己招致祸患。

这是因为个体是宇宙的一部分，同一整体中的两个部分之间不能相互故对，换句话说，每一个部分的幸福者都建立在对整体利益的认知基础上。

那些明白这一原理的人，在生活中就拥有了巨大的优势。他们不会让自己精疲力竭，他们能够敏提地消除一切犹豫不决的想法。他们门能够轻而易举并最大限度地把注意力集中到任何一个主题。他个不会在无益的事物上浪费时或金钱，

如果你做不到这些，说明你还没有付出足够的努力。是时候了，努力吧！一份耕耘，一份收获。为了增强你的意志、认识你的力量，你可以借用一句强有力的口号：“我要成为理想中的自己。”

每次重复这句话，你都应该清楚地知道这句话中的“我”是谁，并试着去理解“自找”属性的真正内涵。如果你能做全到，如果你的自标和意图具有建设性，并与宇宙的创造原理和谐统一的话，你将无坚不摧。

如果你使用这句口号，那就经常不断地使用它，不管白天黑夜，只要你想起它，就重复一遍，持续这样做一去，到它成为你生命的一分，成为一种习惯。

如果做不到这样，就不要开始，因为现代心理学告诉我们，如果我们开始做某事却不把它完成的话，或者做了某项决定却并不坚守的话，我就会形成失败的惯。如果你不打算做一件情，那就另别开始；如集你开始」，良便大塌一来也要把它做成。如果你决定做某事，那就动丰去做，不要受任何人、任何事的于扰。你身上的“自我”已做出决定，事情已经敲定了，般子已经掷出去了，没有了讨价还价的余地。

如果你采纳了这种意见，那就从最小的事情做起，从那些你能够掌控、能够不断努力的事情做起，但在任何情况下都不要容许你的“自我”被推翻，你将发现你最终能够战胜自己。要知道，许多人都曾悲哀地发现，他们战胜了一个国家，但却最终败给了自己。

当你学会了战胜自己，你将发现你的“内在世界”征服了外在世

界，你将攻无不克、战无不胜。人和事都会对你的每一个愿望做出回应你自己则无需作出任何可明显的努力。

这一情形的出现，并不是天方夜谭，只要你记住：“内在世界

是由“自我”掌管的，而这个“自我”正是那个“无限之我”的一部分，这个“无限之我”良门为宇宙精神或宇宙能量，人们通常把它叫做“上帝”。

提出这些陈述或理论并不是为了证明或建立某种观点，因为它本

身就是一种被最优秀的宗教思想和科学理念接纳了的事实。

赫伯特·斯彭德说：“发生在我们身边的所有奇迹中，最令人确信的是：我们一一直身处无限而永恒的能量中，它是方物的始祖，万物由它而出。”

在班戈神学研究院毕业典礼的致辞中莱曼·艾博特提到：“我们所要思考的上帝，是那个居住在人们心里的上帝，而不是那个从外部操控人类的上帝。”

科学在探索的道路上才前进了一小步，就止步不前了。科学发现了亘古常在的永恒能量，然而宗教却发现了潜藏在这能量背后的力量，并把它定位在人的心中。但这绝不是什么新的发现，《圣经》中早已有明确表述，而且语言平易简木下、令人信服：“岂不知你们是神的殿，神的灵就住在你们身体里吗？”“内在世界”的神奇创造力的奥秘就在于此。

这就是力量的奥秘之所在，也是控制力的奥秘之所在。战胜一切

并不意味着自中无物，克已忘我也不能和成功画上等号。无所取，何以予？如果我们一软弱无力，何以帮助邢人。无限意味看永选不会破产，而我们作为无限能量的代言人，自然也不应以破产的面貌出现。如果我们希望给予他人帮助，我们门自已首先必须拥有能量，而且多多益善。然而，欲有所取，必有所予，我们必须对他人有所帮助。

找施的越多，找们所得的就越多。找们应当使自己成为宇宙

精神的传递者。宇宙处于不断寻求释放的永恒状态中，处于帮助他人的永但状态中，所以它总是在寻求能够让自己以最好的方式释放的渠道，这样才能够做最多有益的事，能够给予人类最大的帮助

只有当你专注于自二的计划或人生自标时，学笛精神才能通过你

而有所作为。你应该让你所着的感觉都半静下来，关注你内心的竭望，把精力集中到自己的内在世界中，与伟大的自然力合而为一。俗话说“静水流深”。找出方有能量所赋予你的精神通道，你将会有无穷的机遇。

使自己已期望的事件、场景、条件在头脑中生成画面，这将有助于它们的实现。要知道万物的精华皆在于它的精神，精神是真实的存在因为它就是生命的全部。当精神离去的时候，生命也就消逝了，而且去不返。

这些精神活动是属于内在世界的，属于“因”的世界；而一切环

境和境况都是内在世界产物，是“果”。正因如此，你就是真正的创造者。这是极其重要的工作，你的理想越高贵、崇高、伟大，你的工作也就越重要。

过度劳动、过度玩要以及任何过度的锻炼，不管何种性质，都会产生精神倦怠，使其萎靡不振，最终导致你无法完美地完成更重要的事情。因此，我们必须适时地追求一下心灵的宁静。力量是通过休息得以恢复的，在“宁静”中我们才能平心静气，当我们乎心静气时，我们才能思考，而思考正是取得一切成就的秘密之所在。

思考是一种运动，与光波或电波遵循一样的共振原理。它遵循爱的规律，激情赋予它振劲的活力；它遵循成长的规律，思想才得以成形并被表达来。它是“自找”的产物，同的也是神圣的、精神的、创造性本质的产物。

由此可知，为了释放能量、财富或实现其他具有创造性的意图，必须先唤醒心中的情感，情感可以让想法成形。那么，这一自的如何才能实现呢？这一点非常关键。找怎样才能拥有可以带来成功的信念、勇气和情感呢？

答案是：通过锻炼。精神力量的获得同身体力量的获得一样，是通过锻炼实现的。我们思考一件事情，可能在头一次非常困难，当我们第二次思考时候，就会变得容易得多。当找们反反覆覆一遍又一遍地思考的候，就成了一种精神惯。我们持续思考同一件事情，到最后这种思考就变成了自发性的为，找们会情不自禁地思考这件事情，首到找们它认识地清清楚楚，一点疑问都没有。这一点我们都有深切体会。

上周我对你说要学习放松，学习身体的放松，本周我要让你学立精神的放松。如果你上周做了我布置的练习，每天15到20分钟，毫无疑，你一定能做到身体一的放松广。那些无法让上自己的身体迅放松下来的人，就不能算是自己的主人。因为他尚未获得自由，仍在受着外在条件的奴役。但现在，我只能假定你已经熟练掌握了上周的练习，可以进行下一步了，也就是精神放松。

这一周我们还要重复以前的步骤，除去一切的紧张，让自己完全彻底地放松，然后驱除掉精神中的一一切不利情绪，比如憎恨、愤怒、焦虑、嫉妒、艳羡、悲痛、烦忧、失望等等诸如此类。

你可能会说你无法做到那样，但事实上你能做到。你只要在精神

上下定决心，并自觉主动地将这个决心坚持下去，你就一定能做到。

不可否认的是，有些人确实做不到，其原因就在于他们完全受感情的控制而不是受智慧的引导。只有那些受自己智慧的引导的人才能获得成功。第一次尝试的时候你可能没能成功，但是可以确信的是，你会越做越好，这件事如此，其他事情也一样。不仅如此，对那些消极不利的情绪，你也一定要谨慎看管，并争取彻底清除。因为这些情绪是萌年你儿叶那些可言和不可言的不和谐状态的种子。

