

## 第十七课：放飞渴望、点亮希望

一次，一个黑人小孩、一个度小孩和个以色列小孩聚在一起旦相讨论自己信奉的神灵。

黑人小孩说是一个黑皮肤、卷头发的上帝；印度小孩说是显赫部落的神武西长：以色列小孩说是摩西的神或约书亚的神。

这说明了什么呢？所谓“蛮族”的人们都有一个自己已雕刻出来的“偶像”去崇拜。他们信仰的“偶像”是他们的精神支柱，一个视觉化的外在形象，用来寄托巨己的灵魂。

而我们门，表面上信奉着“上帝”，但事实上，已经为自己雕刻了“权力”、“财富”、“时尚”等偶像。我们拜倒在它们面前，全心全意地信奉着它们，渴望它们在我们的生命中一一实现。

学完本课以后，你就会分清“因”与“果，，就会解到表象不过是本质的外在表现，你将重点关注“因”而不是“果”。因为透彻了解“因”后才能获得相要的结果。

人类可以“支配万物”的支配权是建立在精神基础上的。我们门知道，思想是一种活动，它掌管着其属下的一切行为模式。这是因为，最高级的行为模式在本质和属性上都处于较高地位，自然而然地决定着与它联系的万事万物。

现有力量中最纯粹也最强大的振动是精神力量的振劲。儿是能够意识到精神力量的特性的人，在他眼里，所有物质力量都不值一提。

我们靠耳、眉、眼、鼻、口去感知整个宇宙，从五官中的经验中形成了人、神观念。然而，这些观念都不能称之为“真正的观念”。要想获得真正的观念，必须依靠精神洞察力才能得到。其体地说，在精神振动的加速下，向唯一的不变的方向全心全力且持之以恒地集中精神意念，就能得到精神洞察力。

持之以恒的意念能够保证思想持续连贯的运行，需要在个持久、有序、稳固、坚韧的体系下才能完成。

前面已经讲过，伟大的发现者都是持人观祭的结果。数学科学和精

电科学的学立都是通过长年累月的集中信念来获知原理或揭示奥秘的。

有一种说法是：集中意念只需努力去做什么，但这种说法是错误

的。一个好的演员每当在扮演角色时都能忘记自己本身，写扮演的角色融为体，用逼真的表演来动观众。这例子很好地证明了意念的集中。

意念集中需要完全沉浸在你的思想中，沉迷于所关注的主题，忘却其他无关事物。对意念的如此集中会触发你的感知及洞察力，从而助你看清你所关注的客体的本质，揭示其中的奥秘。

我们之所以能知晓世界的奥秘，皆因一切知识都是这样集中意念的结果。集中意念会让你的心灵成为一块磁石，用求知的渴这个不可抗拒的磁力，去深深吸引住知识和智慧，用它们武装起自己。

人的渴望，绝大部分是潜意识。潜意识的渴望不仅激发了心灵的能力，自动解决了难题。而且，配合意念集中的力量，激发了意识的理念，弓导它实现我们的理想。而有意识的渴望在客观世界中就不能做到这点。

自然界中的一切意识模式，不管是物质的、精神的还是身体的，都必须在我们的掌控之中。因此，精神原则是控制因素：使你摆脱有限的成就，把思想模式转化为性格和意识。

经常听到有人说“我要什么”而很少说“我是什么”。其实这两者是相辅相成的。集中意念的关键是要把想法应用于实践。而我们在拥有“分外之物”前，必须要先拥有可以容纳这些“分外之物”的领地。目标的实现，需要的是极大的自信而不是一时的激情。

理想和现实有时相差太远。心灵想要展翅高飞，可能还没飞很高，就栽倒在地面上。同理，有时候精神把理想设定得过高，却往往没能力成功实现。但是，请不要悲观，继续尝试下去，终究能看到理想实现的曙光。

在精神成就的过程中也会遇到障碍一一软弱。这是唯一的障碍，它的出现是由于肉体的局限或精神的不确定状态。不要灰心，坚持下去，最终你能体会到游刃有余的轻松感觉。

天文学家之所以能发现天体的奥秘，是因为把注意力集中在星体之中；地质学家之所以研究出来各种各样的地质现象，是因为把注意力集中在地下底层的构造上。同理而言，我们之所以有了今日庞大而复杂的社会结构，是因为把注意力集中在生活问题上。一切事物皆是如此。

渴望，加上集中意念，能够实现一切精神成就，有助于我们了解自然界的一切秘密。渴望是行为模式中最为强大的。越是热切持久的渴望，越得到明百九误的发现。

无论在实现伟大思想的过程中，还是在经历与这些伟大思想相吻合的伟大情感的过棍中，儿灵都处于这样一种状态：欣赏更优事物的价值。

疑惑、软弱、无力、自卑的镶能被集中的意念打开，让你从中本会到征服的快乐。某段时间内的高度集中意念，结合实现与或获取的长久渴望，可能会比常年累月的被动、常规的努力更有效：在商训世界中，非常重视意念的集中。穷其原因，是达因为坚持不解的精神努力，有助于开发人们的独创性和进取精神，而这两者恰恰是商业世界中需要的。渴望是一种先决性的力量，一切商业关系不过都是理想的客观化。在商业课程中，意念的集中受到极其重视，鼓励性格中果敢的一面。在商业活动中，精神因素处于主导地位，开发出实践中的洞察力以及迅速做出结论的能力。商业行为能够培训一种坚定的、重要的美德。心灵稳固、定向地成长于商业活动中，精神活动的效率不断提高

发电机虽然威力无比，但它本身什么也不是。每一个人就好像是一台发电机，而心灵就是发电机的引擎，只有心灵才能使身体运转，产生有效集中的能量，这种能量是前人无法想象的。

思想是通过振动的方式触摸并覆取到建筑、构造所需的物质材料的，没有任何神秘感，需要摄人它所关注的客体，使它获得生命与存在的本质。

身体维持生命需要摄入食物，精神的持续荐在也需要摄人它所听关注的客体。集中意念不过就是意识的聚焦与关注对象融为一一体的程度而已。当你把意念集中在一些重要的事情上时，一种直觉的力量就产生出来并弓「导你通往成功之路。

直觉通常是在“静止”中获得的，不需要凭借经验或记忆就能获得答案。在静默、独处中，人生中的很多问题都能得以解决。甚至有时候，它的意外出现，直接击中我们寻求了许久的真理，令人惊喜不已。

直觉也许会让人感觉是来自更高层次的力量。但是，你知道吗？直觉是可以被培养、开发出来的。首先，你要认识并欣赏它。每当直觉降临到你家做客时，你一定要给它皇室般的招待。因为你的招待越热情，它就越是乐意频繁见到你。相反，如果你对它的到来装作没看见，它的拜访也就会越来越少。

你要记住，潜意识是无所不能的。潜意识一旦被赋予了行动的力量，就会变得无所不能。

每当我们获得一次胜利、跨越一个障碍时，都会越来越充满自信。你的精神状态决定了你的勇气。充满成功自信的精神状态以及决不妥协的信念会帮尔从肉眼着不到的领域中获取无声的需求，

只要始终忠贞不渝地坚持自已心中的理想，终有天它会在客观世界中实现。但有时候我们不知道自已到底想要什么。名声、富贵、地位可能是你正在追求的，而不是与它们相关的荣誉、财富、支配权。一一旦你追上了它，才会发现，这些不过是浮云而

无论是财富还是地位，若轻易就能得到，必定不能持久。有辛劳，才会有收获。有舍才能有得，那些只想不劳而获的人最终会领悟大果循坏，付出与口是成正比的。

也许有时候我们追求的是力量的符号，而不是力量本身。一个整日忙忙碌碌、拥有很多金钱的人有一天会发现，口袋里的黄金再沉也是多余。这是因为，人们竞相追逐的金钱只是一些纯粹的力量符号，并不是真止的力量之源。如果认识到了真止的力量之源，就会不屑这些力量符号了。

对于内在世界来说，思想能够把握所有事物的基本准则，领略方物的核心和精神；对外在世界来说，思想会引起其发生变革。

把握住厂厅事万物的本质，找个们就口以轻松领悟它们并让其为我们服务。为什么呢？因为事物的精神是事物本身和核心，也就是它的真实存在。外部状态是内在精神的外在体现。

你本周的练习是，准确依照本课所说的方法，集中意念，完全放松身心，专心致志地思索关注的自标，抛开一切杂念，直到你的意念与它融为一体。

永远把意念集中在你的目标上，把未实现的自标当成既成事实。比如，希望消除恐惧，就把意念集中于勇气；希望消除遗芝，就把意念集中于富足；希望消除疾病，就把意念集中于健康。意念好比是一颗生殖细胞，是弓{发“因”的生命法则。有了这些“因”，通过它们的弓「导，才能建立必要的联系，在物质世界中成功实现自己的自标。

