

## 第二十三课：舍与得之道

很高兴在这里传递给你们第二十三课的信息，你们在本课中将会学到：金钱将在我们门生活各个方面起作用；成功的法则在于为人民服务；我们得到和付出的会成正比。能够对他人付出这件事情本身就是莫大的荣幸。

找经知道，思想是一种赖具建设性的仓造性行为。找我行所付出的们日是最有价的东西就是找们们的思想。

创造性思想需要全神贯注，而全神贯注的能力正是超人的武器。全神贯注有助于意念的集中，集中意念又有助于发展精神力量，精神力量正是一切现有力量中最为强大的力量。

这是涵盖一切科学的科学，这是一切艺术之上的艺术。它与人类生活息息相关，精通这门科学，掌握这门艺术，就能有机会获得不断的进步。它不可能在几天、几周或者儿个月就能运用自如，这是一门需要毕生修炼的功课。要记得这句话：学如逆水行舟，不进则退。

毫无疑问，抱持积极的、建设性的、无私的想法必然让你受益浅。“有往必有来”是宇宙的主旋律。大自然总在寻求着平衡，遵循这一法：：金钱意识是一种精神态度，是通往财富的大门。这是一种接受性强的精神态度。愿望是吸弓力，能够加快财富的积累；恐惧是秤石，产阻得其或是会让财富“转身”，使它离我们越来越远。

点：恐惧恰恰就是财富的最大的石。一般人害怕的是贫穷意识找们越是害怕什么，偏偏就会来什么，我找行们害怕的东西恰恰就是找们得到的东西。金钱渗透到我们门生活的每个角落，它会听命于最伟大的心灵和最优秀的思想。

广交朋友，才能广开财路。我价们可以通过为朋友办一些力所能及、有用的事来扩展自已的朋友圈。朋友圈大了，信息自然就会源源不断，你可以从中仔细筛选，也许有一天致富之门会为你敬开。这里要说的就是成功的第一法则，那就是服务拖人，服务他人又建立在在诚实止首的基础上。反之，一个狡诈、心机颇重的人，他可能不能很好地了解这一法则运行的原理，其实早二经注定他会遭遇巨大挫折。

生命的力量是挥发性的，我们的意念和理想构成了生命力量。如何让这种力量不断增强呢？就是拥有一颗开放的心灵，不断接受新的事物，不断学习，不断去发现新的机遇，也许追求的过程会有失败或者意想不全的情况发生，那么就享受这种追求过程的乐趣！

你要考虑为他人谋取福利，继而再考虑让自己已成为财富的磁石。如果你具备足够的洞察力，能够感并利用机遇和各种有利条件，认识到价值所在，你就能够让自已处于有利的位置上。其实，你的巨大成功还是象自于你对于他人的帮助，造福于一人也就造福众人！

糠測大度的做法充满着思想与活力，而自私利则存在被毁火的

危险，最终一切自私的想法都会土崩瓦解。伟大的金融家不过是充当了财富临时通道的角色，大笔财富从他们那里进进出出。如果一直积累巨额财富，而不能使其流通，阻塞了出口，这样就会很危险。在此，找们必须认只至“有全才有得”的道理，在明白这个道理后，才能获得日大的成就，

我们应该认识到：全能的力量是一切能量供应的源泉。我们要做

的是调整自已的意识，使它与这无限的供应保持一致。这种全能的力量会为找们门带来需要的一切。施与的越多，得到的越多，所谱的施与就是服务一人。比如银行家拿出自二的钱、商人拿出自二的货物、工人贡献自己的技能、作家贪献自己的思想·所有人都能够拿出自己的听有给予他人们他拿出的越多，得到的就越多。们一日得到更多，就有能力施子更多，就会形成一个良性循环。

世界上的很多富豪、金融家得到很多，这是因为他们付出的多。他们会自己已思考，从而确定最适宜于自己的路。周围的人会给他提供某种启示。当他们在周围人的身上得到启示，成为成功人士后，他们会通过某种方式为周围人谋取木益，当十十万万的周围人获得广财富，金融家或老富豪也就成功了。从某种角度来说，他们的成功并没有使周围人损失什么，而是为周围人仓造了财富，达此，才成为富豪。

天多数凡夫俗子不愿意对某件事进行深人思考。他介们习惯听从别

人的看法，有时候，公众论导向错误就是这样导致的，而且一部分人的温良柔顺使得他们情愿放弃自已的想法，而让别人替代自己，这就是为什么一些国家少数人篡夺了权位，从而统治、压迫甚至是欺压其他大部分人。

专注又被称作意念集中，它是由意识控制的。因为这个原因，我们只能在自已真正渴望的事情上集中意念，而不要去关注其他。如果你总是习惯关注悲伤、亏损、混乱等情形。对这些负面因素的关注必然会导致更多的损失、痛苦和不安的状况。因为思想是具有创造性的，如果我们想要获得成功、有所成就，或是让其他让我们满意的境况发生，我们就会很自然地关注这些事情的结果，更多的成就和顺心的境遇就会发生。

对于这一原理的领会如何能够运用到商业活动中呢？我的一个助手作了非常好的讲解：

不管精神是什么，或者不是什么，我们总要把它看作意识的精华，心灵的实质和思想的实实在在的根基。一切想法都是意识活动或者说是精神、思想活动的综合，因此只有在精神当中，才能找到“终极现实’，‘真东西’，或‘理念’。”

认识到这些，你是否觉得，对于精神及其表现法则的真正领悟，是一个“务实”的人所能寻求的最“实实在在”的事情呢？你不觉得，如果一个“务实”的人认识到这个道理，就会“使出浑身解数”，去领悟、追求精神存在及其法则吗？这些人绝不是傻瓜。他价们只需要掌握这些基本原理，就能够踏上通往一切成就的必经之路。

在这里我说一个真实的实例给大家听：我的一个朋友是一个彻头彻尾的唯物主义者，他生活中有成功也有失败。最近的一次交谈中，他显得失魂落魄，因为他一届不惑之年，和多年前的他相比，头脑中的新主意经不会来得么敏捷了。

他对我说：“我知道商业中‘要紧’的是得有想法。可现在，好象没什么高招了。不过，如果你说的这种‘唯精神论”管用的话，那么每个人者都口」以和无限精神“接轨”。而在这无限的精神之中，一一定有各种各样的奇思妙想，对一个象我这样既有男气，又多识广的人来说，育定会把这些想法在商界中付诸实践，然后大获全胜。我必须要好好研究-下。”

这次谈话已经过去了几年。一次，我和另外一个朋友闲聊，我问：“咱们的那个老朋友XXX怎么样了？他没有东山再起吗？”这个朋友非常惊地着着我，“不会吧，”他说道，“你没听说他大发了一笔吗？他现在可是XX公司的要人。”（这个企业最近一年半确实发展得红红火火，加上恰到好处的厂告宣传，这个企业现在已经闻名遐迩）。朋友接着说：“他就是那个出了‘金点子，的人。他这次净赚了近50万，最近马上就要突破百方大关了。这一切仅用了一年半的时间。”我一一直没有再与这个朋友联系，但我知道那个公司确实发展得如火如茶。这件事情就是这样，而且丝毫没有夸张的成分。

现在，你怎么想？这一切表明此人确实做到了与无限的精神“接轨”，并领悟了它的存在，并驱使它为自己效劳，“把它用在了自己的商业运作中。”

听完这个事情后，你作何感想呢？实际上，你只要能够意识到“无限存在的力量”，即精神就足够了。这个事例表明，正因为做到了自身与无限精神的融合才能使其依从自己，为自户服务。如果把这个方法应用到业世界中，自然而然地会取得已大成绩。

有必要告诉大家的是，我们从未指导过此人。他是自已一人从“无限的能量”中获得所需，然后运用思想的创造力打造了一个儿心自中向往的模式，并且不断改进、细化原有模式，使这个轮廓一步步地接近完美。这种创造性思想，不仅体现在他的身上，而且在其他很多优秀人物身上也有同样得到彰显。

有人会怀疑这种“无限力量”能带给外在世界的巨大益处。你要记住这点：在运用这种力量时，一定要慎之再慎，否则，良门使最微小的失误都会导致它的失效，也就不能帮我们获得所需。

精神是世界上唯一而绝对的实物，物质不过是被精神塑造及支配的材料。

本周，专注这个问题：人，是靠精神而不是肉体而永久存在的。

因此，人要想把想法变成现实，。金钱只能在环境方面影响我价们的生活。当我们的生活困顿时，我们就能体会到金钱是能为我们门服务的。而当人的精神与无限力量融为一体时，它就可以给我们带来源源不断的供应。如果你能够这样看待金钱和精神，那么你就会尝到它们产生的美好结果。

