

## 第九课：不新改进自己

在这一节，你将学会如何利用工具为你建立各种你想要的条件。如果尔渴望那些条件，你就必须改变自己。也许你尔的怪念头、愿望、么想和野心每走一步都会受挫，但你内心深处的想法最终都会像种子长成植物那样找我到它的表达方式

如果我们想改变条件，我们应该如何做呢？答案其实很简单，那就是通过成长法则来实现。因和果绝对而始终存在于思想的隐急处，就象存在于物质世界一样。

因此我们的内儿要始终保有拥有那些条件的渴望，并且坚信它是已经存在了的事实。这种暗示将体现出强大的坚信力的价值。经过不断地重复暗示，它将成为我们身体的一部分。事实上，在这个过程中，我们是在逐渐地改变我们自己，使我们成为理想中的样子。

性格并不是一种偶然，而是不断努力的结果。如果你胆小、犹豫，敏感，文或者你被恐惧的想法困扰，或过度焦虑于未来可能出现的危险，那么请记住这条真理：两个事物不可能同时出现在同一个地点。

在精神世界里，这一真理也是同样适用的。所以此时你的解决办法就是用勇气、力量、自和自信的想法取代恐、不和限制的想法。

最简单自然的方法就是为你面临的特殊情况找到适合的坚信力。积极的想法将摧毁消极的想法，就像光明将最终战胜黑暗那样，而且

这样的结果必将被应验。

行为是思想的花，杀件是行动的结果，所以如何掌握和使用这！工具，将决定你是成功还是失败，获得欢乐还是痛苦。

外在世界”中或许只有三样事物值得追寻，而每一件都可以在“内在世界”中找到。找到它们的秘诀非常简单，就是找到一种合适的“机制”，与全能的宇宙力量相联系，要知道，每个人都和这全能的力量相通。

所有人共同渴望的三件事一一也是人类个体最高层次的表达、最全面的完善一一是爱、健康与财富。每个人都承认健康是绝对重要的，如果肉体痛苦，又能高兴得起来呢？并不是每个人都会这么爽快地承认，财富是必不可少的，但所有人都必定会承认，充足的供应至少是必要的，而一个人认为是充足的供应，对于另一个人来说可能是绝对的、不堪怨受的贵之。但是大自然的供应宝库，就不仪仪是充定了，而是极其丰富、活绰、豪奢，我们应该认识到，一切的匮乏或局限，都只不过是人为的分配方法所造成的局限而已。

几乎每个人都承认，爱是第三件重要的事情，或许有人会说，“爱”对于人类幸福来说是头等重要的大事。无论如何，那些拥有这三者一健康、财富与爱一一的人，他们的“幸福之杯”已完全满溢，再也加不进别的东西了。

我们发现，宇串物质等同子“全部健康”、“全部财富”和“全.

部的爱”，而我们能够用来和这无限相联系的机制就是我们的思维方式。因此，正确的思维，将带领你进入“伟人的圣殿”。

我们应该想些什么呢？如果我们知道这个问题的答案，我们就能

够找到与“我们渴想的一切事物”相联系的机制了。这种机制，当我把它告诉你们的时候，看上去似乎非常简单，但你要继续往下读。你会发现它实际上就是“：万能钥匙”，如果你高兴的话，也可以叫它“阳阿拉」祁灯”。你会发现，它就是一切善行（它意味着福证）的基础、必要条件和绝对法则。

只要有正确、合理的思维，我们就一定能够发现“真理”。真理是所有事和社会交件中的替在法则如。真理是每一次正确举动的先决孕件。认识真理，自信而且肯定，就口」以获得真正的满定，这是一切其他事物者都无法比拟的。在这个充斤着怀疑、冲突和危险的世界中，它是唯一块坚实的地面。

认识真理，就是与“无限”和“全能”的力量和谐相处。因此，认识真理就是使自己与战无不胜的力量相连，它口」以席卷各种各样的噜杀与混古、怀疑与谬误，因为“真理是强有力的，可以战胜一切。

哪怕是最缺少智慧的人，都可以对一件基于真理之上的行为的结果进行预测。反之，便是最睿智的人，哪怕他学识渊博、明察秋毫，如果他的希望是建立在错误的前提之的话，他也会绝望地迷失方向，对接下来的结果无法形成概念。

所有不能与真理保持和谐的行为，无论是出自有心还是无意，将导致混乱不安，最终招致的损失，取决于这次行为的程度和特性

那么我们到底应该如何认识真理，以维持与“无限”相联系的机制呢？

如果我们能认识到：真理是宇宙精神的至关重要的原则并且无所不在，那么我价们就不会在这一点上犯错了。举个例子来说，如果你需要健康，你只需要认识到这样的事实：你内在的“自我”是具有精神属性的而所有的精神都是合一的：部分在哪里，整体也在哪里。这将带给你健康的身体状况，因为体内的每一个细胞都将彰靠你所认识的真理。如果你看到的是疾病，它们彰显的也是疾病；如果你看到的是完善，它们彰显的也是完善。大胆宣称“我完整、完美、强大、有力、热爱、和谐而幸福”，将给你带来和谐的境遇。这是因为，这样的宣称是与真理严格一致的，当真理彰显出来，一切的谬误和混舌乱都将消失。

你知道“自我”是属于精神的，那么它必然总是绝对完美的，因此，“找完整、完美、强大、有力、热爱、和皆而幸福”的管称，绝对是科学的陈述。

思想是精神的活动，而精神是创造性的，因此，把这一点谨记在心，现实的景况就会与你的思想保持和谐一致。

如果你需要“财富”，那么只要你认识到，你内在的“自我”与宇精神合一，而宇笛精神就是全的财富，它九所不在，这种认识将帮助你实班并运行弓！力法则，使你与那些能够让你走后成功的能量发伴共振，并给你带来与你宣称的自标绝对一致的能力写财富。

视觉化是你需要实施的机制。视觉化和观看着是两个完全不同的过程。观看是肉身的、物质的，因此是与客观世界、也就是“外在世界”相联系的，而视觉化是想象力的产物，因此也是主观世界、良“内在世界的产物。因此，它拥有生命力，它能够成长起来。被视觉化的事物一定会在外形态上显明。这个机制是完美的。它是那位“做仁么都好”的建筑大师所创造的。但是很不幸，有时候它的操作者并不熟练、效率低下，但通过练习，下定决心，就一定能克服这个弱点。

如果你需要爱，那么请认识到得到爱的惟一方式是施予爱，你施予的越多，得到的也就越多，而你能够施予的惟一方式，是让你自已充满爱，育到你尔成为爱的磁石。其中的方法将在另一课中单述。

那些把最伟大的精神真理与生命中的细微之处相联系的人，已经找到了解决所有问题的秘密。一个人越是接近伟大的理念、伟大的事业、伟大的自然物、伟大的人，他就越会受到鼓舞，思想就越发深邃。据说母一个接近林育的人，者都会产生一种高山山仰让的感觉，无其是当人意识到他肩负看永但真理的重任之的时，这种感觉就来得越发强烈。

有时候，听取某些践履这些原则以进行检验的人、某些在自已的生活中验证了这些原则的人的建议，是一种激励。弗里德里克，安德鲁斯在一封信里提出了下面的洞见

在我大约13岁的时候，T.W.马瑟医生（他后来去世了），他对我母亲说：“不，没有机会了，安德鲁斯太太。我也是这样失去我的小儿子的，我为他付出了全部可能的力量。我特别研究过这种疾病，我知道他确实没有好起来的希望了。”

我的母亲对他说：“医生，如果他是您自已的孩子，你会怎样做？”医生回答说：“我会一直战斗、战斗，只要孩子一息尚存，我就要战斗下去。”

这是一场持久消耗战的开端，不断地来回往复，所有的医生们都认为没有治愈的希望，然而他们还是尽最大可能地鼓励、安慰我们。

但最终胜利是属于我们的，我从一个弱小、萎缩、畸形、跛脚、只能用手和膝盖在地上爬行的孩子，长成了一一个强狂、挺拨、健康的人。

现在，我知道你们一定很想知道其中的原理，我将尽可能简单明确地告诉你有门。

我为自已树立了一个信念，其中充满了我最需要的能力，一遍一

遍地对自已说：“我完整、完美、强大、有力、热爱、和谐而幸福。”我抱持着这个看法，翻来覆去、从不改变，我夜间醒来，发现自己口中喃喃自语：“我完整、完美、强大、有力、热爱、和谐而幸福。”这是我每日早上醒来所说的第一句话，也是每天夜里睡前所说的最后一句话。

我不仅把这句话告诉自己，也告诉在我看来每一位需要这句话的人。我想要强调这一点，如果你自已需要什么，也敢于在别人面前背定地宣布它，它将使你们同时受益。我们种的是什么，收的也是什么。如果我们付出了爱与健康的想法，它也一定会照这些回报我们；但如果我们付出的是恐惧、忧愁、嫉妒、惯怒、憎恨等等的想法，那么在我们生活之中也一定会看到恶果。

据说，人每隔7年就会全部更新一次，而当今又有一些科学家指出，事实上我价们每隔11个月整个人体都会重塑一次。所以，我们只有11个月的年龄。如果我们年复一年地把缺陷植人我们的身体，那可就怪不得别人，只能从我在自己身上找原因。

人是自身思想的总和。那么，问题是，我们如何摒弃一切糟糕的念头，抱持好的想法呢？刚开始可能我们不能阻止坏念头的侵人，但我们可以不去理会它。惟一拒绝它的方式，就是忘却-…这意味着，找一些东西替代它。那句准备好了的宣言，现在就可以派上用场了。

当愤怒、嫉妒、恐惧、焦虑等想法偷偷摸摸地潜人时，开始运用你的宣言吧。只有光明可以战胜黑暗一一只有温暖可以战胜寒冷一一只有善能够战胜恶。拿我自已来说，消极悲观的想法没有任何帮助。肯定一切光明美好的事物，邪恶一定会自行弓退。

如果你器要仁么，你最好能够运用这何留言，这实在是一创极其完美的话。运用它，照着它去做。把它带人你尔静默的灵魂深处，真到它沉浸到你的潜意识中，这样你就可以随时随刻运用它了一一不管是汽车上、办公室里，还是在家中。这就是精神方法的优势所在，它拓就近在尺。精神是无处不在、睡手可得的。唯一需要做的，就是认识它的无所不能，并儿甘情愿地领受它的善意。

如果我们精神中的主要倾向是力量、勇气、宽厚和同情，我们门就会发现周边的环境自然为我们摒弃了我们思想不符的景况，成为我们门心灵状态的映射。相反，如果找们心灵的倾向是软弱、嫉妒、破环、毁灭，别么环境也一定会照此折射出来。

思想是因，境遇是果。这就是善恶起源的说法之一。思想是创造性的，它将自动与客体相关联。这是一个宇宙哲学法则（宇宙法则），这就是弓1力法则，也是因果法则。对这个法则的认知和运用，将决定着一切的开端和结局。这就是世世代代的人们在祈祷中获得的力量的法则。

这一周我们要视觉化的是一株植物。取一朵鲜花，一朵你最喜欢的鲜花，让它由不可见到可见，种下那颗小小的种子，给它浇水、悉心照料它，把它放在能够让阳光直射到的地方，看那个种子抽出嫩芽。现在，它是一个生命了，是一个活着的、开始获取生存物质的生命。看它的根，正在向泥土中延伸；看它的芽，正在向上下伸展；不要忘了那些生命的细胞，它们不断地分解、再分解，不久就增长到上百万个，而每一个细胞都充满智慧，知道自已想要得到什么，并知道如何获取它们。着，它发绿长叶，向上向前生长，看它的枝丫是怎样的完美匀称，看它的叶子如何长成，看它如何抽出小小的茎杆，上面擎着含苞未放的花骨朵儿。正当你观看的时候，花蕾舒展了，绽放了，你喜爱的花儿出现在你眼前。现在，有意识地集中注意力，你将闻到-股清香；是微风吹拂过花儿一一你视觉化的创造物一一带来的芳香。

当你能够让你的视野变得清晰明朗，你就能够进人到一件事物的

灵魂深处。它对于你来说异常真实。你将要学会的是心神的集中，而不管你的意念是集中在健康、理想上，还是一朵鲜花、一个棘手的商业方案、或是人生的其他种种问题上，其中的过程总是样的。

所有的成功，都是通过把意念恒久地集中于看得见的目标而实现的。

