

## 第四章：致富学问本的首要法则


意念是唯一可以将无形物质转换成有形财富的力量。世间万物都是源自于一种有智慧的物质，一种形态在这种物质的思维中产生，它便创造出这种形态的物质。

原始物质的行为是受它的思想控制的，你在然界中到的每一种形态和每一个过程，都是原始物质的想法的可视化表达。当这种无形物质想象出一种形态时，它就创造出一种形态的物质；当它想象出一种动作时，它就创造出一种动作。所有的事物都是这样产生的。我们生活在一个意念的世界里，而且它只是意念的宇宙中的一部分。当宇宙运转的意念传达给无形物质时，这充满智慧的物质就根据这种意念运转，最终形成了行星体系，并一直维持着这种状态。这智慧的物质就这样承载着它意念的形态并按照它的意念运行着。

当无形物质有了创造出一一个由太阳和地球组成的循环系统这个想法时，它就创造出那些物质形态，并使它们按照自已的意念运转。当无形物质想象到棵生长缓慢的栎树形象时，它就创造出一棵栎树，虽然完成这项工作可能需要花上几百年的时间。在创造过程中，无形物质似乎会建立一套规则，让栎树慢慢地自然成形。换句话说，无形物质并不是一想到栎树就马上创造出一棵栎树，而是遂渐驱动某种力量，这种力量创造出栎树，并规定其成长的轨迹。

无形物质中蕴含着每一种物质形态的意念。通常情况下，无形物质根据意念中的形象进行创造，同时也规定了这种物质形体的行动方式和生长轨迹。

如果无形物质产生了一个关于房屋的意念，它不会根据房屋的形状，立即创造出一栋房屋，而是利用世界上已经存在的物质，去建造房屋。如果世界上不存在这种物质，它就会直接创造出房屋，而不是等到有机世界和无机世界缓慢形成后。

没有关于物质形态的意念传达给原始物质，就不会有物质形态被创造出来。

每个人都是一个思想中心，都能创造出意念。一一个人在创造各种形体之前，这些形体必先出现在他的意念中。他不可能凭空创造出一种形体，除非这种形体早已在他的意念中。

到自前为止，人类的努力仍完全受限于他们双手的能力，他们只能通过人力去改变或修改已经存在的物质，而从未通过将意念传递给无形物质，以此来创造新的物质形态。

当人们在意念中有了一个形象，他们会从自然界中获取原料，将意念中存在的形象创造出来。到目前为止，人价们很少或者说从未尝试过与无形物质一造物主合作，更没想过自己可以“做造物主做的事情”。人们总是通过人力去重塑或修改已经存在的物质形态，从未注意过这样的问题：他们是否可以通过将意念传达给无形物质，从而直接从无形物质中创造出新的物质形态。

我们要证明每个人都可以，并告诉你们如何才能做到。我们要做的第件事，就是定下三个基本命题：首先，我们言宇禹中一定存在着一种原始的无形物质，或者说宇中一定存在着这么一种物质，它是万物之母。所有看似不同的事物其实都只是筒一元素的不筒呈现形式而。无论有利机体还是机体都是来源一种物质，只不过表现出了不后的形态而已。

其次，这种物质是一种有智慧的物质一种意念产生，它就会创造出这种意念的形态。

第三，每个人都是一个思想中心，有能力创造意念。如果一个人能够使自己的意念与原始的有智慧的物质进行交流，他就能将他想象的事物仓！造出。总之：

世界上存在着这么一种有智慧的物质，它是物之母。当它处在原始伏态时，能够惨透、弥漫和充斥于整个宇宙。

该物质的任何一个意念，都可以根据意念中的形象创造出物质实体。人们门可以在意念中描绘事物，并将自己的意念传达给无形物质，就能

够把他们门想象中的物质创造出来。

有人可能会我，我是否可以证明以上论断。我的回答是：可以，而且根本不需要深人分析，单凭逻辑上的推论和实际经验就够了。

通过对物质形体与意念现象的推论，我发现一种原始的有智慧的物质，通过对这种有智慧的物质的分析推论，找断定人们绝对有能力将自己想象的事情变为现实。

通过实验，我发现我的推论是成立的，以下是我最有力的证据：如果有人读了这本书，并通过按照书中告诉他的方式行事而致富，那

么这个证据就可以支持我的论点。如果每个按照书中所说的做的人都致富了，那就证明我的论点是正确的，除非有人那么做了但没有成功，才可以对找的论点提出质疑。所以认这个理论将一直成立，直到有人在这个致富的过程中失败了。但只要每个人都完全按照书中所要求的做，就一定会富裕起，这个过程是不会失败的。

我说过，想致富就必须以一种特定的方式行事。为了做到这一点，人们就必须先学会以特定的方式思考问题。因为人们的行事方式是他们思考方式的直接显现。

要做到按照自己想要的方式行事，你必须先培养这样一种能力，那就是按自己想要的思考方式思考可题，这是迈向致富之路的第一一步。

所谓按照自已想要的思考方式思考问题，就是要做到忽视事物的表象而努力洞悉事物的真相。

每个人都与生俱来地拥有洞悉事物真相的能力，但要真正地做到洞事物的真相并不是件容易的事，因为人价们往往会受到事物表象的迷惑。想做到洞悉事物的真相而不受表象的干扰，你就必须集中更多的心力。

没有什么劳动比长时间的思考更能使人望而却步。思考可以说是世界上最艰难的事情，无其是当事物的真相与事物的表象相悖时。在可视化的世界中，当我价们观察事物时，它的每个表象都会在我们脑海中产生一个相应的印记。消除这种印记的唯一途径就是时刻持有洞悉真相的意念。

关注贫穷的表象就会在你的脑海中产生贫穷的印记，除非你紧守这样的真理：世界上没有贫穷，只有富足。

当我们被疾病的表象困扰时，就想象健康；当我们深陷贫困的表象中需要能量时，就想象富足。无论谁掌握广这种想象的能力，都口可以成为思想的主人，也就可以征服命运，拥有他想要的一切。

只有坚持隐藏在所有表象背后的真理，才能获得这种能量。这个真理就是：世界上存在这么一种智慧的物质，它是万物之母，所有事物都是由它创造出来的。

下一步，我价们必须坚持这样一个真理：这个物质所持有的每一个信念都会变成一个对应物质形体。人也口以通过把意念传达给这个物质，从力创造出相应的物质实体，把意念转化为现实事物

当我价们意识至到这些时，我们就不会再怀疑和恐惧，因为我们知道我们可」以仓造迅找们们想创造出的一切，找在能够得到我们们想要的一切，找有口以成为我们想成为的那种人。作为迈向富裕的第一步，你必须相信我在本章中炼述过的那三个基本命题。为了强调，找在这里将再次重复它们

首先，我们断言宇宙中一定存在着一种原始的无形物质，或者说宇宙中定存在看这么一种物质，它是万物之母。所有着以不同的事物其实者只是同一元素的不同呈现形式而已。无论有机体还是无机体都是来源于同一种物质，只不过表现出了不同的形态。

其次，这种物质是一种有智慧的物质一一一一种意念产生，它就会创造出这种意念的形态。

第三，每个人都是一个思想中心，有能力创造意念。如果一个人能够使自己的意念与原始的有智慧的物质进行交流，他就能将他想象的事物仓造出来。

尔必须抛奔关于宇宙的其他概念，只坚信我炼述的那些。伤必须将它们时刻铭记于心，直到它们在你的大脑中安家落户，并成为你的习惯性思维。一遍一遍地重复那些命题，使每一个单词都烙刻进你的记忆，并不断地沉思默想，直到你完全相信它们为止。如果有一个质疑出现，你就要及时把它丢开。不要听信那些与我陈述的那三个命题相悸的论断，不要去听那些宣扬与那三个命题相违的演讲和布道，不要着那些传达不同观点的书和杂志。如果在你的理解与信念中掺杂了其他的东西，那么你以前的那些努力就都白费了。

不要问那些命题为什么是正确的，也不要去推测它们是如何得到验证的，只要坚信它价们就可以了。致富的学问就是以完全接受它们为前提的。

