

## 第二十四课：心灵世界助你成功

在最后，很荣幸你进人最后一课的学习如果你在坚持不断地做前面的练习，那么你应该早已发觉到周边的

生活因心中的思想影呵而产生了可喜的变化。曾有…一位学习过本书的读老跟我说过：“思想的威力的确是无比的，能够发现并运用它的人是幸运的。”

确实如此，思想的力量这一法则的作用是巨大的，既能把你从遗乏、高限的水深火热中解救出来，又为你扫清成功道路上遇到的泪丧、恐惧等漳碍。而且，它一视同仁，不偏不倚地对人展现着它的魔力

或许你是一位科学爱好者，那么这种法则的科学性及数学般的精确性会让你更加热爱科学；或许你热衷于哲学，那么这种法则的精神理论会让你如获至宝，欣喜不已。

必须通过精神法则的指弓才能实现我相信，千百年来那些炼金术士们门一直苦苦求索的奥秘就是这个真理，因为这个真理能够点石成金，把你的内在想法变成客观的事实。

当科学家首次提出太阳是太阳系的中儿，地球要围看太阳转，人听到这里都有惊慌失措、惊牙不已的感觉。当时的许多学者和科学权威都非常睡弃这个观点，在他在看来，每大太阳从东方升起，然后驶过大空，从西方落下，沉大海。然而，事实让明了一切，止确的观点让很多人心服口服。

我们把铃铛定义为“发出响声的物体”，我们知道铃铛之所以能发出响声是因为它能够使空气振动。当振动达到每秒16次以上，我们就能够听到声音。每秒38000次以内的振动都可以被人感觉到。当振动超过这个频率，一切复归于静寂。

我们把太阳称为“发光的物体”。但我们知道太阳是以每秒400万亿以上的振动频率传递着能量，这种能量就被称为“光波”。我们称为“光”的东西不过是能量的一种形式，当振动的频率增加，光的色彩也发生变化，色彩的变化是由振动的频率增加或减少弓起的。我们说，熟透的型红柿是红的，青草是绿的，大空是蓝的，事实上，这不过是光波的振动我们门体会到的感受。当振动的频率降全每秒400亿以下，光就不再是光，而是热了。由此可证，我们的感官是靠不住的，它丝毫不能说明事物的真实，否贝就不会得出太阳绕着地球旋转、地球是方的、星星不是大空中的恒星，们是一个光点等常荒谬的埋论了。

去了解关于你自身和你生存于其中的整个世界的真理。只有和谐的思想才能带来和谐的生命一一想到健康，你才能健康；想到富有，你才能富有。想要拥有这一切，你不能依赖感官给你的证据。

当你知道一切的疾病、痛苦、匮乏、局限都是错误思考的结果你就会充分理解“真理能使你得以自由”这句话了。你要明白一切不过是怀疑之山、恐惧之岭、忧惧之峰，你应该让一切从你面前挪开，不但是被挪开，而且应把种种气馒和挫折都扔到海里去。。

你真止需要做的，就是确知这些事实。如果你做到了，你就能够让确地思考了。真理有一个重要的准则，它会自己彰虚出来。

通过精神疗法给他人治病的人都明百这个道理，而且他个会把这个道理在生活中付诸实践，因为他们知道健康、财富是无处不在的，充斥天地间万物。有些人允许疾病、债乏在自已身上发生，那是他们完全没有领会天地间这一重要的法则。

一切情形都是思想的产物，因此也都在精神范畴之内。疾患和乏也不过是精神状态，在这种状态下的人不能感知真理的存在。只要他们挪开谬误的大山，这些负面的情形也就会随之改变。

消除思想参误的方法，就是沉侵到“叙静”之中去寻求真理。小是真理都是通用的，你可以为自己寻求真理，也可以为他人寻求真理。如果你已经在心理为自己的未来构建了美好的精神图景，你也就找到了实现它的捷径。如果还没有，也不要着急，确立一个切实可行的自标，通过内心的论辩说服自己，让自己确信目标的正确，然后朝着目标努力，以此实现自己的理想。

请记任，这是最难掌握但也是最神奇的一句：记住，不管困难有多少，不管坎珂是什么，不管涉及什么人，这一切的一切都不重要。对你来说，你前进的唯一障碍就是自己，你唯一需要对付的也是自己。你要告诉自：我想要实现的自称标一定会实现

这是一句符合玄学体系的科学陈述，要知道一切永恒的结果都是通过这种途径得以实现的。

构建精神图景、自我内心的论辩以及自我暗示都是集中所思所想的不形式，通过这此途径你就可以实现真理、实现梦想。

如果你想要帮助某人，想要帮助那些在患难中的人战胜局限、遗之和谬误，你需要做的是用止确的方法去丢帮助他战胜心中的软弱、贵乏、局限、危险、困难等想法，让你的精神与想要帮助的那个人汇合。赶走那些消极的意识。如果你能做到的话，你所希望实现的结果就能实现你所想要帮助的那个人就会得以自由。

思想的创造性有时会让你关注些不和谐的境遇。但是，你要知道一一切不和谐的境遇都只不过是裘面现象，只有精神是唯一的完美的本质。

一切思想都是一种振动形式，而其中最佳的振动形式就是正确的思想。正确思想的振动频率永远大于错误思想的振动频率。因此，谬误永远都会被真理打败。

真理是绝对的，只会存在于同样绝对的内在世界中，而外在世界是相对的，所以不可能有真理容身其中。所以，要想获求真理，只能在内心世界中搜索。

不断训练认识真理的智慧，就能获得美好的境遇。经过训练后的能力越强，你的人生进步就会越大。

每个人在刚一出生时，“自我”是精神的，也就是完美无暇的。灵感是被“自我”激发的产物，而不是脑细胞的工作。“自我”实质上是精神的我，这种精神是与宇宙精神和谐一致的，一切灵感皆源于这种精神，对后世产生深远的影响。

真理是意识的产物，不会因逻辑训练、实验或观察产生出来。在我们的行为、社会进步、社会变革中，都留有它的印记。因为真理彰显于人的行为中，所以我们对真理的认知程度的高低，决定了我们对客观世界的影呵的大。真理也会彰显于人的性格，他信什么，什么就是真理。他信们什么样的真理，他也就具有什么样的性格。如果一个人总是抱怨命运不好，那么他就是否定了他所信仰的真理。

正是潜意识把那些和自己已性格一致的精神和物质吸引过来，造就广我们现在的境遇。而每当我们生活中出现困难时，这些困难早已植根于我们门的潜意识中了。所以，每当我们陷入困境时，首先要从精神角度考虑原因。

正确地认识真理，能够让我们从一切困境中解脱出来，获得梦想

的“自由”。

科学己经证实，外在世界的境遇是内在世界的具体体现。因此

首先要让内心世界拥有完美的理想，才会在外在世界中获得真实实现。

只看到外在环境中的遗芝、限制等消极因素，你的生命中出现这

些境说的儿率会大大增加。然而，如果专注于训练精神的完美、和谐的“自我”，那么你的生命中就会出现有益于身心健康的外在环境。

思想是一种创造性的力量，它的最完整、至高境界就是真理。因

此，正确的思想带来正确的仓造，真理必然战胜谬误。

宇宙精神是一切精神的聚集。精神智慧，精神就是心智。精神和心智是同义词。

精神是永恒存在的、无处不在的，而不是依存于个体存在的。也就是说，精神的身影遍布审各处。

一直以来，人们都是用上帝解释万事万物，认为上帝无所不能。实际上，我们的身上没有它的存在，而自身的精神力量才是全部的真实存在。

精神只有一种活动，就是思考。而精神的本质是创造，所以思想巾是其有仓创造性的，不断的思考也增强了我介的仓造力

当你真正领悟到了这些法则后，就拥有了大智慧、大意志、大勇气，如同拥有了一把“万能钥匙”，可以打开美妙人生的宝库。

这一周，试着去体会：我们生存在一个无限神奇的真实世界中，包括我们每一个人都是一个个神奇的生命体。这个世界上无处不在、无所不在、无所不能的真理，正在慢慢地被越来越多的人认识并使用，帮助人价们看到未曾看到的，听到未曾听到的，想到未曾想到的。我们可以借助内在世界的力量冲破重重阻扰，实现我们的梦想。没有什么是不可能的！

