

## 第十课：有因必有果

政变自己的行为妞果他们经商失败，他们会理怨运气不好果他们计庆音尔，他们会说音乐是一一种消费不起的奢侈品采他们是可岭的办公至小职员，他们会说#聚他们从事案科至外工作的语会得更漂家聚地们缺烹朋友，询念说没有人懂得欣赏他这颗敏感的心

如果你能完全领会第十课的内渊涵，你就会懂得何事情的发生都不是平白无故的，而是有一个明确的原因。你将学会根据严谨的科学制定你的计划。通过把握事件的原你就以掌控所有的后面。当你如愿以偿地赢得了胜利时，你就会懂得你为什么会胜利。

凡夫俗子不能明辩庆果，往往被自己的感受和情绪控制他们只知道改变自已的行为。如果他们经商失败，他价们会理怨运气

不好。如果他讨厌音乐，他们会说音乐是一种消费不起的奢侈品。如果他们是口可冷的办公室小职员，他们会说如果他们从事某种室外工作的话会十得更漂亮。如果他们缺之朋友，他有们会说没有人懂得欣赏他这赖敏感的心

他们从来都不会全面地考虑问题。一言以蔽之，他们不懂每个结果都是由某个特定的原因造成的，反而找出许多借口和理由来安慰自己。他价们能想到的只有消极地自卫。相反，一个明白“凡有果，必有因”道理的人，就会全面客观地思考问题。他不仅知其然亦知其所以然，并能充分恰当地做好自已应该做的事。他收获到的将是整个世界的真情无私的回馈，无论是友情、爱情，还是荣誉、薇许。

宇宙的自然法则之一就是富裕充足。这条法则证据确凿，在各个方面都是如此。大自然无时无处不是慷慨、大方、豪奢的。在一切造物上者晕不各惜。天自然的手盈充裕在万物中彰显出来。十万白万的树林和花儿，动物、植物和浩大的繁殖体系，创造与再生永恒地进行着。这一切，无处不证实着大自然为人类准备了丰富豪奢的供应。很明显，对于每个人，堂皇优裕的大门都敬开着。同样明显的是，许多人却走不进这个堂皇的大。们们还不能认识一切财富的普遍存在性，也不知道精神是使我们与渴想的事物相联系的活动原理。

一一切财富都是力量的产物。财产只有当它能赋子力量时才其有价值。事件的发生只有当它对力量发挥作用时才显得重要。一切事物都在不同程度上代表不同形态的力量。

达因果论的知识在电力法则、化学亲和力法则和地儿力法则中表现出来，这种知识人类得以勇敢无畏地制定、热行地布的计划。这些法则以做自然法则。因为物质世界是按照这些法则运行的。但并不是一切的能量都是物质能量。精神能量同样存在，心理和心灵上的能量同样存在

在某种层面上，精神的力量胜于物质的力量。因为它在一个更高的层面上存在看。它使得人们有足够的力量去探索大自然存在的规律，从而使得自然界的一切听命于人，更好地为人服务，从而让很多人从繁董的劳作中解脱，提高广劳动效率。精神力量不但指引人行们发现地面上的期律，现在也将探索领域延伸到了太空，从而战胜了地心弓引力的规律，这一切都是精神力量在起看全关重要的作用。正如亨利·德拉蒙德说得那样

正如我们所知道的，物质世界分为有机物和无机物。矿物世界是无机物的世界，它和动植物世界完全隔绝，往来的通道被打上厂封印。这些障碍无法跨越。物质无法改变，环境无法改造，没有化学、也没有电，没有任何形式的能量，也没有任何种类的变革可以为矿物世界的一个小小原子打上生命的烙印。”

只有，当一些生命的形式屈身来到这一片死寂的世界时，这些有生机的原子才被赋予厂生命的属性。如果不与生命发生联系，矿物的世界就永远只能停留在无机的层面。”赫黎说过，生源论（良门生命只能来自生命）的信条放诸四海而准，」铎锋尔也不得不音布：“我承认，没有一丝一缕的确凿证据，可以证明我们今天所能见到的生命是与更早的生命毫不相关的。”

物理规律可以解释无机物的世界，生物学可以诠释有机体的进化，但是一涉及生命和非生命之间联系，科学只能默不语。自然世界和精神世界中筒样有一个类似的通道，这个通道在自然界的一一端被贴上了封条。大门紧锁着，没有人能够并启它，没有有机体的改变，没有精神能量，没有心灵的力量，没有任何种类的进步，能够使人类进人精神世界的领域。

然而，如同植物深入到矿物世界当中，用生命的神秘触摸那个未曾到达的世界。宇宙精神也是以一种新奇的方式降临人间，它赋予人类新合、陌生、美好、甚全是奇妙的力量。当这种力量发挥作用时，那些在工商业或是艺术领域中打拼的男人或女人，就很容易取得业绩和成就

思想让九限与有限之旧保持联系，让上个体与宇之保持联系我们门知道在有机物和无机物之间有一个无法跨越的鸿沟，只有当生命进驻时，物质的才能升启。也就是说当种于深人到矿物世界中，生根发牙时，其他的物质同样因为种子的到来充满生机，数不清的矿物质开始为种子准备合适的生长环境竟，在整个过程中，生长规律在起看极其重要的作用，直至“百合花”长成。

当一颗思想的种子渗透到宇宙精神不可见的诞育万物的财富宝库中，生根发芽，生长规律就开始生效，我们知道，一切环境和境遇都是我们门思想的客观形式。

思想是动态能量的重要活动形式，它能够与客体相连续，并且能使生命能量从不可见的状态中走出来，这样才能让这种能量发挥重要作用，去创造客观世界的物体。事实上，客观世界的一切都是通过这种能量创造的，这样你才能进人“至高者的圣殿”、“统治万物”。

这一点势属真疑。如果宇宙的灵魂就是所请的宇甫精神，那么整个宇宙就是宇宙精神为自已创造的环境。我们一个人就是个体化的宇宙精神，正在用相同的形式创造着我们赖以生存的环境。

这种仓造性的力量能否发挥作用，取决于对潜在精神力量或心灵力量的认知，十厅不要把它与进化混为一一谈。创造力是一个从无到有的过程，而所谱的进化贝是将自然界然存在的种种层层展

在运用此法则来经历种种奇妙的旅程时，一定要明白：我们自己并不能做什么。一定要有这样的态度，我们的力量对于已有的力量来说，实在微不足道。使一切发生的、我们遵从的规律，都是孕育万物的精神在起着作用。

人类可以创造智慧，从而使“无限”的力量凭借这种智慧达到某个特定的结果或目的，这种想法是错误的，也完全没有必要，我们可以信赖宇宙精神，它可以寻找到实现一切的捷径。我们需要做的是：仓造我们的理想，而这理想必须是完美无缺的。

电力法则是这样的：人类可以掌控并运用这种看不见的力量，让它通过种种方式为我们提供舒适和贴心的服务，比如：邮递员再也不用骑着自行车到处跑，你只需动动鼠标就可以完成全球联络；傍晚，电灯亮起，它可以照亮整个世界不过，如同其他的自然规律一样，如果不遵循电力法则，同时碰触到了未曾绝缘的电源线，结果可能十分不幸，甚至可能搭上性命。同样的道理适用于精神世界的法则，如果不能很好遵循它的法则，也同样会有不好的结果发生。

有人把因果关系法则解释成极性原理，如同两极之间必须由电路连通。如果我们做不到与精神世界的法则保持和谐一致，这个线路就无法接通，也不能顺利工作。如果我们不了解这个法则是什么，怎么能与这个法则保持一致呢？我们如何认识这个法则呢？只有通过学习，通过观察。

这个法则在自然界畅行无阻。大自然的一切，在生长过程中不断彰显自已，在不断证明这个规则的存在。凡是有生长的地方，就一定有生命；凡是有生命的地方，就一定存在着和谐。自然界的一切生物都在为自已谋求适合的环境和供应，以便在这个过程中展现完美的自己。

如果你的思想与自然的创造性准则保持和谐，那么就会与“无限精神”步调一致了，这就如同发电机的电路两极。但是，另一方面，你的有些想法与上述能量并不和谐，结果会怎么样呢？依然像发电机的电路两极，如果中途将电路切断，结果只有个：发电机停止运转。

每个个体身上也一样，如果你的想法与“无限”不一致，就不能形成宇宙和个人的两极，就没有“电流”了。种种想法在你脑海里挥之不去，它粘附着你，滋扰着你，使你忧优愁烦恼顿生，最终这切会带给你疾病惧至是死亡。医生借助各种先进器械来诊断病症，他把各种各样的病痛冠以稀奇古怪的名字，而这些病症干篇一律，无一不是思想谬误的结果。

建设性的思想必定是创造性的，而创造性的思想必定是和谐的，这些会消除那些破坏性的或竞争性的思想。

智慧、勇气、力量，和一切和谐的景况都是力量的结果，而我们知道一切力量都是由内而生。不过，软弱也不是因为力量的缺之，主要表现为空虚混沌，无本无根，治疗的良方不过是开发力量而已，开发力量的方式与升开发其彻能力的方式一样，都要通过大量的练。

这里所谓的练习就是应用你的知识。知识不会应用自已，你学到后必须应用它。样的，财富也不会从大而降，大上从来不会掉馅饼。你需要主动认知引力法则，先要有一个具体、切实的自标、有超强的热行标的意志力，让自标变成现实。一切将通过大自然的传递法则使你渴望的一切得到实现。如果你从商，它通过正常的渠道增加你的财富，也为你扫开新的、不寻常的渠道。

当你看到这里，不妨找一面空白的墙壁或者任何便利的地方，坐下来。在你的意念里画一一条6英寸的长线，试着看清这条线，如同它画在墙上或者纸上一样；接着，再画出两条垂直的线，与之前的那条线的两端相连，接着再画一条6英寸的水平线，让四条线组成一个正方形。在正方形正中间画一个圆点，试着将它拉近十厘米；再在正方形的底面上做一个圆锥吧，你可以将他们门变成黑色的、白色的、蓝色的

如果这一切很顺利的话，这说明你已经很了不起了，你可以在任何事物上集中心神了。如果一个自标或者一个物件在你的心里清楚地成形，它的降陷不过冠是单晚的尊儿。儿中所渴份的事总在现实之前，而月决定着现实。

