

## 第二十二课：健廉状况源于过去的思想

在第二十二课中我们将会学到：思想可以在我们的潜意识中扎根并发芽、生长，但结出的果实有时候会令人失望。

消极的思想种子只会结出消极的果实。比如，各种炎症、半身不遂、神经病症都是由}恐惧、忧优虑、嫉妒等消极思想所致。

生命系统同时具有两种基本功能：一是吸收、利用养分，制造细胞；二是分解、转化并排泄废弃物与毒素。

第二种功能导致广一切疾病，无一例外。人体内的破坏系统会将体内的垃圾聚集起来，渗透到组织细胞中，而导致身体不适，这种不适有可能是局部的，也有可能是整体的。

因此，要想使身体免受疾病的困扰、折磨，最好的办法家就是消除掉意念中的恐惧、忧虑、嫉妒等消极思想。当摧毁着我们的机体，让我们的身儿饱受残的这些破环性思想者都消失时，找们自然能够延续身体的健康和生命的长度。

不要迷信任何所谓能延年益寿的“营养品”、“保健品”，它们的作用是次要的。别么生命的和谐健康取决于么呢？这个东西应该怎样被木用呢？本课会为你一一解答。

知识的价值是无限的，知识可以改变命运，知识可以帮助我们实现兰口的理想。当找意识至正确运用知识能改善自一的性格特点、境遇及健康状沉况时，就能更透彻地令领悟到性格特点、境竟遇及健康状况不过是前思想的结果。

当你的健康变得糟糕时，首先要检查一下你的思想是不是出现了问题。前面已经学过，一切思想的种子都会在心灵中留下印记，这个印记种子在找我介的潜意识中生根、发芽、成长并形成一种倾同。根据弓「力法贝的“同性相吸”，不良的倾向就会产生不良的后果。因此，消极的思想就会产生疾患、病痛。也就是，恶因造成恶果。

但是怎么才能改善糟糕的健康状况呢？这就需要用到精神的视觉七力量了。首先在大脑中描绘出一幅身强体壮的图像，然后把它印入心灵中保持不变，直到潜意识接受了这幅新图像。采用这个办法后，许多病患者都在短期内缓解并消除了长期的病痛折磨。

世间万物都是一种不同频率的永恒的振动，精神也是一样。组成万物或精神的每一个细胞都会受到振动的影响而在内部发生化学变化。当振动的频率改变时，事物的本质、性质、形态也会相应地发生改变。因为思想也是一种振动形式，所以也会改变以改善身体状况。

不要以为这种力量是一种新奇事物。事实上，我们总是在有意或无意地利用着它。不良结果的发生皆是由于无意识地使用了这种力量。通过训练以后，我们便会知晓如何让身体产生愉快的振动，避免不愉快的振动。每当问题发生时，我们就会运用智慧的振动解决它们。

因此，我们要学习总结经验和教训。积极、高尚、勇敢、善良的思想引1发积极的、建设性的振动，而消极、卑劣、胆怯、恶毒的思想则会引发消极的、破坏性的振动。这两种振动，在客观世界中，前者能带来健康、安定等和谐因素，而后者会导致疾病、混乱等不和谐因素。

至此，我们可以确信，精神自身有一种能够支配身体各个部分的潜替力。比如，听到滑榨稽的事情，你会哈哈大笑，并且身体的肌肉都会振动，这证明了思想可以支配肌肉的工作；明到悲惨的故事，你会泪水涟链，这证明「思想可以支配腺体的工作；听到气惯的事情，你会气而冲冠，这证明了思想可以支配血液的工作。但不必担心，这些作用都只是暂时的，肌肉、腺体、血液还会恢复成原样。

而潜意识支配身体则是用另一种方式。当你受伤时，数不清的细胞参与救助，伤口很快就能愈合：当你骨折了，外科医生会把骨头复位，但让骨头长合得坚固的是我们自己；感染病毒后，潜意识会立刻构筑一道防线，隔离感染区域，用白而球击败那些感染区域。

这种细胞的潜意识的作用过程如果没有我们的干涉，它们一定会

完成地完成自已的任务。因为它们的智慧是无往不胜的，但是由于我们会产生一些害怕、疑惑、忧虑等消极的想法，接到这些想法指令后，智能的细胞就会变得迟钝、疲乏，像泄了气的皮球一样无计可施。

我价们在共振法贝则的帮助下可实现永久健康。共振法则是通过内在的精神作用产生效果的。内在世界是外在世界的具体体现。理解此法则后，当我价们的外在世界出现问题时，就立刻会从内在世界找寻解决方案。

内在世界中都有对外在世界问题的相应答案。因改变广，果也必然会随之改变。

我们身体内的细胞都很智慧，无须我们的指引「，它们自会尽职尽责地解决身体出现的每一个问题，它们还会利用本身自有的创造力按照头脑中的精神图像建造出你要的解答。

所以，当你的头脑中存储的是完美的图像时，那么细胞的智能的创造力也会给你个完美的、健康的身心

我们已经了解，人体的各个部分都是一种振动形式，内在精神是一种振动形式，强大、完美、高级的振动形式能够指引」、改变、支配那些弱小、贵之、低级的振动形式，身体的振动形式取决大脑细胞的性质积极或消极的脑细胞的产生根源。

至此，我们就知晓了通过精神力量的作用，可以实现与万能的自然法则协同一致，并借助它，引领身心一直保持健康状态。

现在，已经有越来越多的人认可“精神支配身体”这一观点。很多医生甚至加人到这研究领域。在此研究领域发表过许多著作的阿尔伯特·T·肖菲尔德博士曾经说过“目前医学界还未重视精神疗法。心理学也未研究这种精神能量对人类的颗极意义，更别说研究精神支配身体这方面了。”

毋庸置疑，大部分医生都擅长治疗功能性的神经疾病，但治疗方法都是来源于经验和直觉，很难从书本中学习到。

医疗手段应该有所改变了。精神疗法应在所有医学校大力推广。在实践治疗中应用精神疗法，可以大大避免误诊、误疗或因此造成的一些医疗事故。

由于精神治疗就是一种自我暗示，因此，很多病人都可以运用此种方法进行自我救治。比如，先平静自己的思绪，然后想象那些快乐、勇敢、希望的景象，久而久之，自已的疾病就会得到改善。然而，很多病人都还没发现这种力量的疗效。但是我介们可以确信，总有一天这种方法也会被很多病人菜用，

你本周的作业是，仔细品味丁尼生的美丽诗句：“如果你们向

他索要，他必给予你们。儿灵与心理会碰撞在一起，亲密无比地共同前行。”慢慢你就会懂得“向他索要”就是指让自己的内在精神联系到万能的宇宙精神。

很多人一直以来都被灌输这样的思想：疾病、痛苦等一切不幸都是老天的安排。那么，那些医治好我们病痛的医生们岂不是都违反了天意？因此，万能的宇宙精神才是各种疾病和苦难的克星。

那些神学家们一直在鼓吹上帝创造了罪恶的人，然后对这些人进行无休止的惩罚。这些荒唐无知的说法只会引起人们的恐惧而不断杆悔以求宽恕。

现在，我们知道，精神创造了万物。灵感产生了行为。认知影响了境遇。掌握现有知识和不断探索新事物使人类不断成长进步，接近完美。精神最终会转化为无尽的现实。

