

## 第一章：财富面前，人人平等

无论人们门如何赞美清贫，摆在人们面前的现实始终是：没有钱你不可能过上真正富足而成功的生活。拥有足够的金钱，人们才可能攀上其才智和情商的最高峰，因为情商的开启与才智的发展需要借助很多外部条件，而这些外部条件的获得是需要金钱做后盾的。

人们要想提高自己的才智、情商和身体，就必须借助外部事物，而社会的组织规则永远都是有偿获取，决不提供免费的午餐，所以说致富的学问是一切文明进步的根基。

所有生命存在的目标都是发展自我，每一个活着的生物都有一项不可剥夺的权利一一使自己的潜替能得到充分挖掘。

所谓人类的生存权，就是作为一个人，他有权获得自由并可自由地利用一一切其所需的事物去充分发展自己的心理、灵魂和身体。换句话说，所谓生存权也就是指人人都有变得富有的权利。

在这本卷部分中，我不会以形象化的方式来论述财富，因为真正的富有决不等同于对那么一点点已得利益的满足。如果一个人有能力获得史多，他就没有理由满足于那点已得的财富。自然界存在的意义就是使生命得到提高和完美展现，每个人都应该拥有一切所需的条件，去过上那种有钱有势又优雅高贵的生活。如此看来，仅满足于那点已得利益是多么的有菲，是对先大条件的荒废，

一个人在他的能力范围之内拥有了他所想要的一切的时候，才算是富有。然而，没有一个人可以在没有巨额财富的情况下拥有他想要的一切。现代生活变得如此先进，如此纷繁复杂，即使是普通人想过上最基本的生活，都需要大量的金钱来开路。每个人都有充分挖掘自己潜能的渴望，而这种努力地去实现先天可能性的欲望，是人的一种天性，所以我们都情不自禁地想成为我们应该成为的那种人。在生活中不断获得成功就是在朝着自己已梦想的方向前进。然而，你只有借助一些外在事物才能实现你的梦想，可这些事物的获得是需要金钱的，你只有拥有了足够多的金钱，才能头到所有实现你的梦想所必需的东西并自由地支配它们。因此，致富的学问也就成了所有学问中最董要的一门。

渴望富裕是无罪的，对财富的渴望实际上是一种对更富裕，更充实，更丰富的生活的渴望，而这种渴望是值得称赞的。相反，如果一个人不渴望过上一种更富足的生活则是不正常的，所以，一个不渴望拥有足够多的金钱去购买所有他想要的东西的人，也可被视为一个非正常人。

人活着有三个动机：为身体的舒适，为才智的施展，为灵魂的安宁。而目三者同等重要，没有谁比谁更好更神圣之说，缺小少广任何一个动机，生活都不可能过得圆满幸福。所以那些标榜只为灵魂活着而否认才智与肉体，或者只为才智活着而否认灵魂与肉体的观点都是错误的，不明智的。

我们都知道，单纯地为肉体的享乐活着，而忽视才智与灵魂的发展会导致怎样的恶果。真正的生活应该是身、心、灵三者协调地发展，完美地展现。因为没有一个健康健全的身体，人是不可能生活得幸福和完满的，同样，缺少了才智与灵魂，其生活也无异于行户走肉，枯燥无味。如果一个人仍有未被展现的可能性或未被挖掘出的潜能，就表明他的渴望没有得全完全满足。因为人的渴望实际下就是既定能性的实现和各种机能的自我展现。

如果一个人得不到美味的食物，舒适的衣服，温暖的住处以及过度劳累后的休息，他在身体方面就不可能生活得充实。休息和娱乐是一个人物质生活不可缺少的一部分。

如果一个人没有书和看书的时间，没有机会去旅行和观察大千世界：或者没有精神上的伴侣，他在精神方面也不可能生活得充实。为了使精神生活充实富足，人们应该有精神上的娱乐，应该有能力对生活在其身边的艺术与一切美好的事物进行利用与鉴赏。

为了在灵魂上生活得充实，人们必须拥有爱心，而贫穷是不可能使爱心得到充分展现的。

人生最大的快乐就是给予我们所爱的人幸福，而爱的最自然和最自发的表现形式是奉献。一个没有什么可以奉献的人，作为配偶他是不尽职的，作为父亲他是不尽责的，作为公民他是不合格的，甚至作为人他也是不配的。而止是通过对物质条件的利用，人们满足了身体对舒适的要求，才智的充分发展，灵魂的完美展现。因此，财富对于每个人来说都是极其重要的。

渴望富有是你完全正确的选择，如果你是一个正常人，你就会情不自禁地这么做。给致富的学问以最天的关注也是你完金止确的选择，因为它是所有学问中最崇高，最实用的。如果你忽视了这门学问，你就是对自已，对造物主，对整个人类的不负责任，因为充分地发展自我才是对造物主和全人类作出的最大贡献。

