

## 第八章：以某种特定的方式思考

返回到第六章，重新阅读那个关于一个男人在心中描绘自已理想的居听的故事，你将对通向成功的第一步有更晰地认识。你以须将你想要的事物清晰明确地描绘在你的脑海中，因为只有在脑海中形成『清晰的意念后，你才能将意念传达给无形物质。

你必须先有意念才能传达意念，很多人没能将自已的意念传达给无形物质，就是因为他们对自己想做的事、想要的东西、想成为的人只有那么一点点朦胧模糊的概念，甚至连他们自已都不知道他们想干什么。

仅仅对财富有类似于过上好日子这样一般的渴望是远远不够的，因为每个人都可以有这样的渴望。

仅仅有去旅游观光、丰富阅历、过得充实之类的渴望也是远远不够的，因为每个人都可以有这样的渴望。如果你给你的朋友发电报，你不可能只发各个学母的顺序，上他们自户去组织语句，也不口能在字典里随便找个字就给他们门发过去，你肯定会给他价们发一些完整而有明确意义的语句。

当你向无形物质传达意念时，一定要完整明确。你必须非常确定自己到底想要什么，那些只向无形物质传达未成形的愿望和模糊不清的渴望的人，是永远不可能致富的，也不可能将创造性的力量带人行动中。

就像我前面描述的那个重新审视自已房间的男人那样，你也应该重新审视一下自己的渴翠。想象自己全到底想要什么，并在脑海中勾勒出清晰具体的景象。而且，你必须把这清晰具体的景象时刻铭记于心，就像船员心中始终有港口的景象一样。这种景象一刻也不能被遗忘，就如同舵手分利不能离开指南针一样。

你不需要刻意训练自己聚精会神的的能力，也不必腾出时间进行祷告或肯定声明，更不必进人仁么“莫想”境地，或者倾听任何官超自然能力的讲座。虽然做那些事情不无輝益，伯你只要做到明确自己的自标并充满足够的渴望就够，做至文些，那清晰具体的意念就会时刻存在一你的脑中

在闲暇时间里，尽可能多地思考你脑海中的图景，但你绝对没必要去刻意练习集中精力你想要做的事情上，因为只有那些你并不真止关心的事物，才需要你刻意集中精力，而那些你真正关心的事物，你会一刻不停地关注它们门的。

除非你真的想致富，你的渴望才能强大到足够带着你的意念通向目的地，就像磁极能带着指南针的指针走一样，否则按本书的指导行事就没有意义了。

只有那些对财富充满渴望，并足以战胜他们的懒情和闲散的人，才适用本书提供的方法，也才能使这些方法发挥作用。

你越使你脑海中的图景清晰明确，你就越能投身其中，发现所有令人俞悦的细节，你的渴望也就会因此而变得更加强烈。你的渴望越强烈，你就越容易将自己的意念融人你想要的图景中。

清晰地着到自己意念中的图景对你的致富来说很重要，但还有远比这更董要的事。如果你只想看到意念中的图景，那你充其量也就是个空想家，只会有少许甚室一点也没有能量去实现自已的渴望。

在清晰的图景背后，一定要有明确的目棕，也就是去实现它，将它转化为具体的形象。

在这明确的自标背后，必须有坚定的信念，坚信你想要的东西早已属一你广：而日就在你“边”，你只要去接管它就好广

保持生活在你精神上的新房间里，直到将它化为物质实体。在精神境界中，你可以充分享受你渴望的事物带给你的快乐。

耶稣说：“当你祷告时，无论你祈求什么，只要你坚信会得到，你就可以得到。”

你要将你想要的事物视为你生活的一部分，想象着它早已在你身边，被你拥有为你所用。专注于你心中的图景，直到它变得清晰真体为止，然后以拥有者的态度对得图景中的任何事物。在脑海中占有它们，并完全相信它们门已经属于你了。保持这种精神上的拥有，对它的真实性不要有丝毫的怀疑。

另外，要时刻谨记上一章中单述的可题一一儿怀感恩：当一切渴望得到满足后，要报以最大限度的感恩。一个人刚刚在想象中得到他渴望的东西，就对造物主报以真诚的感激，才是真正拥有坚定的信念，他也必定能够致富，能创造出自己想要的一切。

不必为自己已想得到的东西反复祈祷，因为造物主不需要你每天都提醒他你想要什么。

尔的任务应该是清晰全面地想出些能够优化提升你的生命的东西并把那些渴望组织成系统的整体，然后将这些渴望传达给无形物质，它有能力也愿意将你的渴望变成现实。

尔无须重复那些语句，你只要坚信你能够得到你想要的事物，并对这种信念持之以恒就够了。

造物主不是依据你诉说望时的信念给予你回应，而是依据你为渴的事物付出行动时的信念。

你不能特地安排一个安息日，向上帝祈求你想要的东西，而除了这天之外就将他抛诸脑后。你不能每天只在固定的时间躲进你的衣橱，向上亲传达你的渴望，而一大中的其他时间都无视他的存在。如果你真这么做，你将永远无法打劲帝的心，你的渴望也不口能得到满足。

口头上的祈祷自然有它的作用，无其对你自已而言，它可以使你脑海中的图景更情晰，使你的信念更怪定，伯并不是你口头上的祈祷将你想要的东西带到你身边的。为了致富，你不需要一个“祷告吉时”，你只需“不停祷告”。我所指的祷告，是要坚定地紧守你的愿望，并下定决心将自已想要的事物创造出来。这才是你应该进行的祷告。

坚信你会得到你想要的东西。”一旦你在脑海中形成了清晰的图景，所有你能做的就是等待接收你的

礼物。当你在脑海中形成「渴望的图景的那一刻，你就应该在口头上同造物王表示感谢。同时，也就是从那一刻起，你就应该在理上做好接收你要求的东西的准备。

住在新房子里，穿舒适的衣服，开自己的汽车，继续自已的旅行，充满信心地计划下一次更伟大的旅行。对所有你向造物主要求的事物，你都应该抱以实际拥有者的心态去想象和陈述它不。想象看着你有别样的环境竟和经济条件去拥有它们，并一直使自己生活在精神上的那种环境和条件中，直到你要求的那些事物者都形成物质实体为

切记，不要让自已成为一个空想家或一个好高弩远的人。你要坚定你可以美梦成真的信念，以及实现一切目标的决心。要知道，正是信念和决心使科学家与么幻想家在运用想象力方面划清了界限。

在了解了以上事实之后，接一来你应该学习意志力的正确用法。

