

## 第六课：专注你的目标

很荣幸开讲第六课。这一课将向你们介绍自你价们降生人世以来拥有的最奇妙的一种机制。一种能够让你为自己创造健康、勇气、成功、财富以及一一切你想要达到的境况的机制。

需要”让你谋求，“谋求”创造行动，“行动”则产生结果。这一演变过程的结果就是创造出与今天完全不同的明天。个人的发展也如同宇宙的进化一一样，是一个循序渐进的过程，并伴随着不断增长的能力和容量。

我们门都知道，如果我们侵犯了他人的权利，我们就会有道德上的污点，在人生的各个岔路口都会遇到各种磕磕伴。这一道理给我们的启发是，成功永远与最崇高的道德品质相伴，也就是所谓的“最好的礼物给最伟大的人”。

心中永恒的梦想、坚定的渴望及和谐的关系会帮助你实现你的目标，而成功最大的障碍，则是错误的、固执的想法。

要与永恒的真理同在，我价们就必须保持内在的乎衡与和谐。想要获得智慧，接收者必须同传递者步调一致。

思想是心智的产物，心智是具有创造力的。但这并不意味着宇宙会为适应我们而改变它的运作方式，而是意味着我们能够同宇宙保持和谐良好的关系。当我们做到这一点时，我价们才有资格索求那些我们应得之物，出现在找们菌方的们将是平坦大道，

宇宙精神是如此的奇妙，以至于让人很难理解它的功能、可能性

和无限创造的结果。

我们知道，心灵不仅仅是精神智慧，也是物质存在。那么，精神

形态是如何分化的呢？我们又如何才能获取我们渴求的结果呢

如果你向电力学家请教什么是电的功效，他会告诉你：“电是一

种运动的形式，它的功效取决于它的运动方式。”，由于运动方式的不同，电的功效也就不一样，因此我们门创造了光、热、电力、音乐等等足以证明我们可以驱使电这种巨大能量的种种奇迹。

思想能够产生什么结果呢？答案是：思想是精神的运动，就如风是空气的运动一样，思想的结果完全取决了思维机制

这就是一切精神能量的奥秘之所在。它完全取决于我们的思维机

制。

什么是思维机制呢？你应该知道一些电学奇人，如爱迪生、贝尔、马可尼等等，正是他们打破了时间、空间、地点的限制，使这些限制成丁一堆象征性的词语。而你是否想过，那些创造广整个学笛和无所不在的替在力量的发明家，口比爱迪生高明得多。

无论我们使用哪种园艺器械，我们都习惯性地查看这种器械的机械原理，以便操作；如果我价们要开动汽车，我们首先要明白汽车的操作流程。然而，我们中的绝大多数人却忽视了有史以来人类最伟大的生命机制一人的大脑。

让我们先检验一下这种机制的神奇效果吧，这将有助于我们更好

地理解为么同一种原因会造成不同的结果。

首先，有个宏大的精神世界，我们生活、运动、存在于其中。精神世界是无所不知、无所不能、无所不在的，它时都能对找的渴求做出回应，而且这种回应与我行的信念和自的成正比。我们的的应该与我们的存在法则相和谐，也就是说，这种信念应该是建设性的、创造性的，这种信念应该强大到足以产生一股能实现我们目标的力量。“你的信念如何，你的力量也必将如何。”这句话经得起科学的验证。

外在世界产生的效力，是个人与宇宙之间作用与反作用的结果，这个过程我价们称之为思考，而且只有通过大脑这个过程才能得以完成。想想这其中的奇妙之处吧！你喜爱音乐、文学或鲜花吗？你的心灵能否与那些古代的、近现代的天才发生共鸣？请记住：在你欣赏任何美之前，你的大脑中就已经有了一个能够对它做出相应反应的大体框架。

任自然界的宝库中，没有哪一种美德或原则是大脑不能表现的。

大脑是一个胚胎结构的世界，随时准备着为各种需要发展成形。如果你相信这是一个科学真理，是自然界中最奇妙的法则之一，你就一定能够领悟那种仓造各种成就的机制。

神经系统就好比一个电路图，这个电路图由提供能量的电池组和传输电流的绝缘导线组成。神经纤维就像绝缘导线，所有的冲动和渴望就如同电流，通过这个渠道在这一体系中穿行。

脊髓是巨能发电机，也是感管渠道，大脑发布和接收的信急者是

通过它来传递的。还有跳动的脉搏和血管里流尚的所需的血液，都在不断地更新着我们的能量和气力。最后，是我们美丽、细腻的肌肤，整个身体机制者都被这美丽的驱壳覆盖看：我的身体有一个多么完美的架构啊！

这就是“永生之神的神殿”，而个体的“我”完全可以掌控得了这神殿，只要他能领悟在自己掌控之下的这种机制。

每一个想法都可以赋予脑细胞以推动力，刚开始，脑细胞中的相应物质会拒绝对这种想法做出回应，但如果这一想法足够精确、足够集中，它最终会屈服，并且非常完美地将这种想法表达出来。

心灵的这种影响力能够作用于身体的任何部位，可以消除一切不受欢迎的结果。

如果你的儿灵能够很好地领悟这掌控精神世界的法则，那么它将

为你的商业行为带来难以估量的价慎。它能提高你的洞祭力，使你能够更好地理解问题，更加完美地做出选择。

那些关注自已的内在世界而不是外在世界的人，会充分利用这强

大的力量，而这又将最终决定他的人生旅程，使他的生命与世间最美好、最坚适、最令人尚往的一切发生共振。

注意力或全神贯注可能是人类心灵文化发展过程中最为关键的因

素。如果你以适当的方式集中你的注意力，你就会得到令你难以置信的结果，无其是对那些曾经无视注意力的人来说。培养自己集中注意力的能力是每一个成功人必修的课程，也是一个人能获得的最高的个人成就。

如果把注意力比作放大镜，这就容易理解得多了。放大镜可以聚焦太阳的光线，但如果把它晃来晃去，光柱就会被不断地移动，这时的放大镜就失去了能量。但如果让它静止不动，光线就会集中于一点，过不了多久就会有奇妙的事情发生了。

思想的能量也是如此。如果你思维闲散、漫无目的，你的思想的能量就九法集中，你也就不会取得什么成就。但通过全神贯、把注意力集中到一个自标上，随着看时扫的推移，你将得到你想要的一一切

有人可能会说，这是为一个非常复杂的情景开的一个非常简单的处方。不错，尝试一下吧，你们这群不知全神贯注为何物的人！选择一件事物，把注意力集中于它。你肯定做不到，你会不下数十次地走神，然后再回到起初的目标上。每一次全神贯注所产生的效力都会半途天折，十分钟过去了，什么收获也没有。因为你根本做不到把思想集中在一个目标上。

然而，通过集中注意力，你一定会战胜前进和攀爬过程中遇到的

一切困难。而获得这奇妙的能力的惟一途径就是实践一一熟能生巧，培养这种技能如此，做其他事情也一样。

为「培养全神贯注的能力，你可」以取一张照片，然后再回到以前的那个房间，用后样的姿势坐在同一个位置。仔子细观蔡这张照片，至小十分钟，注意照片中人的眼神表情，面部特征，衣着装扮，发型样式等。巾就是说，注意照片一的每一个细节。然后，盖这张照片，团上眼晴，试着用心灵观看这张照片，如果你能够把每一个细节看得非常清楚，并在脑海中现广这张照片的非常清晰的图景，别么就值得恭喜。如果不能，那就重复这个过程，直到成功为止。

这一步骤的自的仅仅是准备土壤，下一周我们将学习如何播种。

通过这样的练习，你一定能学会控制你的心灵情绪、你的态度和你的意识。

大金融家价都在学习如何从繁柔的事务中抽身而出，以便有更多

的时间进行思考和计划，并调整出正确的心态。

成功的商业人士不断证明着这样一个真理：多接触那些成功商人的思考方式，将会收到可观的回报。

一个好的想法可能价值连城，而这种想法只会出现在那些善于接纳的心灵中，那些随时随地为之做好准备的心灵中，那些拥有一个良好心态的心灵中。

人们已经开始学习与宇宙精神保持和谐，他们也知道了大干世界是一个不可分割的统一体。他们门在学习思维的基本方法和原理，而这些正改变着环境，结出多倍的硕果。

他们发现，环境、境遇会随精神的进步和心灵的成长而发生变化。他们知道，知识引「导着成长，激情引「导着行动，洞察力弓导着机遇。一切都是精神在前，然后转换成无限的机遇和成功的可能性。

由于个人是宇宙分化的渠道，因此进步的可能性必然是无穷无尽的。

思想是汲取精神能量的过程，一定要牢牢记住这一点，直至它成为我们日常意识的一部分。本系统所阐述的方法，就是通过坚持不邂地实践一些基本原理，从而达到以上的效果，而这正是开启宇宙真理宝库的钥匙。

人生的苦难无非有两种：肉体的病痛与精神的焦虑。这些往往都是由一些违背自然法则的行为导致的。这种违背，毫无疑问是由自前的知识局限性所致。然而，过往年代中积聚的阴云门将散去，随之消逝的还有由于信息不完备而致的种种悲苦境遇。

