

## 第十三课：精神成就梦想

物理科学和精神科学是科学的重要组成部分。如今，我们已经深刻感受到了物理科学中由发明创造带给我们门的这个神奇的世界。而精神科学也在养精蓄锐后渐渐行进，谁会预测到世界以后会发什么变化呢？

一直以来，精神科学只是被那些自不识了丁、盲从迷信、神神叻的人当成一种足球游戏玩要，但如今，人们逐渐意识到精神科学的巨大作用不再只是把它当成一种游戏。

思想就是一种精神科学。而幻想和想像总是先于行动和事件出现梦想家的日子到了。赫伯特·考夫曼曾说过这样的一段话：“梦想家是伟大的建筑师，潜藏梦想于灵魂中，透过怀疑的薄纱，洞察到未来的墙垣。装甲的车轮、钢筋的印迹、紧旋的螺丝，都能成为梦想家制造神奇挂毯的织梭。他们门还是伟大的帝国创始人，奋战经历远比皇冠、宝座珍贵。非梦想家是居住在梦想家发现的土地上的，而在此土地上的墙垣上描绘着梦想家的影子。梦想家都是被精心挑选出来的，他们被赋予传播“信念’的权利。墙垣终将崩塌，帝国终将跨台，坚硬的壁垒终将被大海的潮涨潮落撕裂，腐朽的王国接连不断地从时光的树干上飘落。然而，梦想家所创造的一切不会毁灭，而将永存。”

梦想家、发明家、作家、金融家是如何实现梦想的？他们门梦想成真的大果法贝则是什么？因果法贝是如把精神图景变成现实的？这些问题都会在本课中找到答案。

众所周知，地球内部的热能运动造成广地球表面现在的样子，而牟的火山爆发是地球内音热能运动的显现。当今科学的发展趋势就如后球表面一样，是那些罕别、不寻常的事件的集中体班

同理，闪电告诉我们存在着一种能够令无机世界频繁改变的微妙能量。例如，早已消亡的古老语言曾风行于某个或某些国家；发现于西伯利亚的一颗巨齿、地底下的一块化石，它们身上不仅承载着岁月变迁的记，还展示『山陵洞谷的起源。

这种方法是基于推理和经验而建立的，因此，迷信、常规与先例与其毫无瓜葛。这种方法像指南针一样，概括出了那些稀奇古怪、与众不司的事件，从而指弓「着对科学进一步的探索。

几百年前，培根勋爵提出了以上的研究方法。在历史的长河中，文明国家的物质及知识的繁荣昌盛都得益于此种方法。这种方法的功效很大。首先，与最锋利的讽喻相比，它更能有效地摒除人们头脑中狭隘的偏见等不好的理念；其次，它是通过令人惊异的实验而不是狠狠的批判言语而使人们的关注点从天国转到地面的。也就是说，用事实说话，让事实胜于雄辩。

的是，培根的这种方法竟与者名的古希腊哲学家的思想～致。但培根的方法与时代特点相结合，他的思想能更好地应用于实践中。上至天文，下至地理。无论是无限的空间，还是微小的卵细胞，都展现出-个新奇而又美妙的知识体系。亚里士多德的逻辑学不可能推演出脉搏跳动的规律，经院哲学的证思维也解释不出物质集合被分解成分子。

这种方法使人的寿命得以延长，痛楚得以减轻，疾病得以攻克，地里的产出更多，海员航行更安全。还有，我们的先人从未见过的大桥横跨着大江大河，白昼一样的光明照亮着夜晚的黑暗，大大拓宽了人们的视野，成倍提高了人们肌腱的能力，人与人之间的通讯往来更加便利。在关上，人们可以自由邀游；在水底，人们可以安全地游行。

以上就是归纳法的本质和范围。越是卓越的人类科学成就，越是需要深刻领会各种个例。普遍规律的正确归纳需要我们用尽一切手段和资原来仔细认真地好好观祭各种各样的个体事例。

为了探知电动机械上为何在各种各样的情况下都会有火花出现，我们门应该勇敢地向富兰克林学习，借着风筝的形式，向天空的云询问闪电的性质。为了证明伽利略的自由落体，我们应该敢向牛顿学习，向天上的月亮询间系之于地球的弓引【力。

简言之，基于我们拥护的真理的价值和对稳定的普世进步的期

望，我们禁止暴虐的偏见忽视或低毁那些不受欢迎的事实。科学的上层建筑应该扎根在宽阔稳固的基础之上，常见和不常见的现象都要关注。

观祭得越多，收集的资料也就越多。不同资料中的事例对自然规律的解释有看不的价貨。例如，人类的品格、才能被视为自然进化中最宝贵的东西。同样，这些资料中的事例也被自然哲学精心筛选过，而往往只有那些在生活中罕凡的事件才能最终保留一来。

如果找们发觉某些人拥有异常的能力，那么找们有行么想法呢？首先，我们会说，怎么会这样？说这话的人只能表明他的无知，因为任何个真正的探索家都相信这个世上总有一些奇特的、难以解释的现象发生。别些熟知思想的仓造力的人，也相信这些现象迟早能够被解释的。

其次，有些人可能会说，这些是超自然现象十预的结果，但是科

学的自然法则告诉我们！，超自然现象是不荐存在的。万象皆有因，因源于适理。固理，良固定的法则或原理，它的有意识的或无意识的运行绝对是既精准又贯穿始终的。

再次，我们可能会说，我们进人到了“禁地”中，那里有一些东西是不能让人知道的。在每一次人类进步中我们都会听到这种类似的反对意见。历史上，那些提出新理念的人，比如哥伦布、达尔文、伽利略、富尔顿、爱默生，都曾承受过这样的冷嘲热讽或是残酷迫害。所以这种反对是不正确的。相反，我应该仔细审慎任可一一件引起找们们注意的事件，六有这样找们才能更容易发现其中蕴藏的基本规律。

我们会发现，思想的创造力具有超强的解释功能，所有物质的、精神的、心灵的经历都能够用其解释。

我们们门还会发现，思想会带来与主导性的精神状态相一致的情说。比如，一个人越是恐惧（恐惧是一种思想）疾病，疾病往往越是降临到他身上，这就是心理思想导致结果的典例。

很多人都想得到大量的物质财富。如果把意念集中在必要的情境中并付出很多努力，往往就能够心想事成。可是，让人奇怪的是，当我们最终获得我价们一首渴份的东西时，却与想象中的感受不一样。这就说明拥有只能获得暂时的满足感，有时候，人们掌受的只是一种努力实现梦想的过程。

那么，怎么才能保证这一过程一定会实现呢？通过什么样的思想方式才能实现找们真正的梦想呢？实际上，找们全人类所可往追求的梦想很简单，那就是幸福与和谐。把握任这个世界赐子找行的一切，能让找们感受到真止的幸福；能够使其他人幸福快乐，找们也会感觉到真止的幸福。

但是，幸福快乐是有前提的。在健康、力量、知已好友、机遇皆无的情沉况一，连吃穿者都不能解决，又何谈快乐？只有在拥有这些的前提下，才能够既满足普通的日常需要又拥有奢华的舒适惬意一一幸福快乐会永远与我们相伴相随。

传统保守的观念是让你像只“虫”，只满足于自己已有的那

份，不管它是么。加当代的理念是：要广解你被赋予「大地万物闫最好的一切，了解你就是创造者，未来必为你所仓创造。你有资格去获取世间任何的美好事物。

现在，良使找在知道这些在理论上者都是正确的，并这些理论也

是一切宗教或哲学体系的精华，然我们门如何才能把这些理论应用于实践中并看到立竿见影的效果呢？

首先，将知识应用于实践当中。理论与实践脱节的话，不会获得丰厚的回报。运动员的例于就能很好地说明这一点。一个运动员要想取得尤异的成绩，只学习书本的体育相关知识是不够的，他必须把书本上的知识应用于实际的训练，在实际训练中体会书本上的知识并付出大量的体力，才会有可能获得成就。佳，没有付出，就没有收获。付出在收获的前面，因为付出是精神中的“因”，而收获是“果”。因此，找们应该用勇气、激情、健康等积极有益的“因”引导出良好的结果。

我们知道，思想是一一种精神活动，它其有创造性的特点。但也不

要忘记，缺少有意识的、系统化的、建设性的弓！导的话，思想也可能有任何仓造。这市正是空想和建设性思想的不同之处。空想的后果只能是媄论了光阴，浪费了精力，而建设性思想会弓导人走可永久的成功。

我们生命中的种种经历都是受引力法则支配的。快乐与不快乐的意念根本无法共荐。因此，当两者相遇时，为更好地适应新需求，需要改变自身不快乐的意念。

宇宙物质是万能的，它无所不在、无所不能、无所不知。精神图景的仓创造过程中，意念就被投人到宅宙物质中。但是，意念怎么可能能够支配万能的物质世界去实现我们的需求呢？失败的结果由此而生。我们不能只接受宇宙物质的无所不在，而排斥它的无所不知和无所不能的事实。否则，这种排斤只能证明自己的无知并产生不良后果。

深人认识宇宙精神的无限能量和无限智慧可以帮助我们凭借它的

力量实班我们的愿望。认识带来现实，听以，你们这一一课的作业是，运用此原理认识到自己是整体之一，在本质和属性上两者完全相同，若有差异，也只是程度不同。

一旦这种伟大的思想深人到你的意识中，你开始关注你心中的那个自我，那个能够思考的灵魂是整体中不可或缺的组成部分。这种伟大的患想开始渗人到你的意识中，当你真正地并始认识到你（不是你的身体，而是你的自我），你心中的“我”，那个能够思考的灵魂，是这个伟大整本的不」分害割的组成部分，你将开始体会到：一切美妙、伟大、神奇的际遇都将为你服务。

