

## 第九章：如何运用意志力

为了致富，你不应该将你的意志力强加于你自身之外的任何事物上。不管惊么说，你都没有权利这么做。为了使别人按自己的方式行事

就将自已的意志力强压于别人身上，这是非常错误的做法。

对别人施行精神上的压迫与施行肉体上的压迫是一样，都是极其错误的。如果你凭借武力追使人们为你做事，你就是在奴役他们，而对人们施加精神上的压迫，实际上与武力压迫性质完全相同，唯一不同点就在于运用的方法上。如果说以武力从别人那里夺走东西叫抢劫，那么以精神压追从别人那里获取东西也应该同样抢劫。它们在原则上没有任何区别。

你没有权利将自己已的意志强压于别人身上，们使是为别人好也不可以，因为你并不知道做什么才是真正地为他们好。致富的学问并不需要你将压力或暴力以任何形式施加于任何人，而且是完全没有必要那么做。事实上，任何将自己的意念强加于别人的企图，都是在毁灭自己已的自标。

你不必为了使事情朝你期望的方向发展，就将自己的意念施加到它身上。这么做你就是在压迫造物主，而最终的结果只能是被愚弄，-一事无成。

尔不以强求造物主赐予你美好的事物，这无异想通过自己的意念迫使太阳升起。

你不必用意志去征服那些不友好的神，或让那些顽固的反叛力量听命于你。无形物质对你是十分友善的，它比你更急让上尔得到你想要的事物。

为了致富，你只需将你的意志运用到你自己身上。当你知道自己应该想付么和做付么时，你必须运用自己的意念使自口

正确地思考和做事。那才是在合理地运用自己的意念去得到自己想要的东西一一一用它来保持止确的方尚。

让你的意志做你的向导，确保自己以某种特定的方式思考和行事。不要试图将你的意志、意图、或想法散发出来，并“作用于”其他拿

物或其彻人身一。让你的想法待在你的儿里，因为没有哪个地方比那儿更有利于发挥它的作用。

运用你的思维在脑海中勾勒出你渴望得到的东西的形象，并通过信念和决心紧守这幅图景。同时发挥你意志的作用，确保自己的思维以正确的方式工作。

尔的念和决儿越稳定持久，你致富的速度就越快。因为你只尚龙形物质传递正面的想法，而不会以负面想法来削弱或抵消它的力量

尔用信念和决心坚守的图景被无形物质携带着，穿冠无琅的宇再，弥漫到很远很远的地方。

当你的渴望传达出去后，所有的事物就都开始为实现你的渴望而行动起来了。所有有生命的东西和无生命的东西以及那些还未被创造出来的东西，都为实现你的渴望而参与进来了。所有的力量都朝着同一个方向，听有的事物都在为实现你的渴望而奔波。凹面八方的人的思维也被影响到！了，他们都在毫无意识地为实现你的渴望而做着一些必不可少的事情。

你可以通过将负面思想传递给无形物质，以此来检验以上的说法。就象信念和决儿会将你望的东西带到你身边一样，怀疑或不信任会使你望的东西远离你，很多人遭遇失败收都是因为不明白这个道理。每当你感全到怀疑、恐惧和焦虑时，你的灵魂就在被不信任占据着，无形物质也就会使你想要的东西远离你。唯有信任无形物质的人，才会得到他们门想要的东西。

既然信任如此重要，你就有必要将它牢牢地控制在你的意志中。达为你的信任会被你的所见所闻所思左右，所以你必须谨慎地控制着你的注意力。

此时，意志就可以发挥作用了，因为你的注意力放在哪些事物上，完全是由你的意志决定的。

如果你想成为有钱人，你就不应该关注贫穷。如果你面同期望的方同进行相反的思考，是不口能得到你尔期望的

东西的。

不要讨论贫穷，也不要研究贫穷，更不要将它与你自已联系在一起。你不必担忧贫穷会造成什么样的严重后果，因为那些事与你无关。

你所应该关心的是消除贫穷之道。这么说并不是让你变得铁石心肠，毫九同情心，拒绝聆听一切需求的呼声，而是让你从过冠去中走出来，不要冉企图通过任何传统守旧的方法来消除贫穷。请将贫穷抛于脑后，将一切有关贫穷的想法都抛于脑后，只关注美好的。

致富，是你帮助穷人的最好方式。如果你的脑海中充满了贫穷以及与此有关的图景，你就不口能再想象

出那些能让你致富的景象。不要阅读那些描述贫民不幸，悲惨童工之类的书籍或报纸，不要阅读任何会给你留下贫困和悲痛印象的资料。

又仪厂解那些悲惨的事惜，是不足以帮助那毕穷人的。到处散播那些悲惨的信息，对消除贫穷一点作用都没有。

消除贫穷的方法不是将有关贫穷的景象填充进自己的大脑，而是让穷人们只想象富足、丰盈，以及可能性的图景。

尔拍绝苦难的图景占用：了你的天脑，并不代表你对穷人不管不顾。贫穷是口」以被消除的，伯不是靠越来越多的富人去关注贫穷，要想从

根本上解决贫穷，还要让越来越多的穷人充满致富的信念。

穷人真正需要的不是施舍，而是鼓舞。施舍只是发给他们一块面包，让他们继续生活在不幸中，或者让他价们暂时忘却不幸，得到一两个小时的愉悦，但鼓舞却能使他们门走出苦难。如果你真的想帮助穷人，你就应该用自已的致富为他们树立榜样，向他们证明任荷人都可以致富，他们当然也可以。

越来越多的人去实践本书传授的方法，是唯一口以让贫穷从这个世界上消失的方法

人们必须被教着以仓造致富，而不是靠竞争。那些靠竞争致富的人为了将别人挡在财富的外面，都推倒了自己已向上

攀登的梯子。但是凭借创造致富的人，不仅为成干上万的后来者开辟了道路，还鼓励他们门致富。

当你拒绝去口」冷贫穷，到贫穷，阅读有关贫穷的资料或听另人讨论贫穷时，这并不代表你是铁石心肠或毫无同情心。用你的意志力使你自己远离贫穷的议题，同时使自己的脑海中充满那些关于你渴望的和你正在创造的事物的意象，并时刻怀有信念和决心。

