

## 第二十五章：不寻常的外星存在体

桃乐丝远从澳洲来找我催眠。她是一位在整形诊所工作的护士，未婚，有很多关于人生方向的问题，特别是找个伴分享她的生活。她也希望得到关于事业上的建议。在一般的情况下，这应该会是一次例行的正常前世回溯。但潜意识另有计划，这次的催眠一点也不例行。

桃乐丝穿越蓝光下来，进入了一片白光。她觉得被白光包围。

【我现在只看到白色。我可以感觉自己想去碰触它。你可以感觉到这个光，你摸得到，我可以穿透它。它会流动，不是固体的。现在我正在穿过它。墙上有不同的光，就像隧道一样。墙壁也是这个光构成。这些墙壁就是光。】当她仔细去看的时候，她发现这些光事实上是会发光的水晶。【我正在穿越这个隧道，我觉得我的手一碰触到它们，它们就变成固体，而且摸起来冰冰的。它们是闪耀的光。。。。。。现在就只是白光。我事实上是走在水晶上面，我的脚下有水晶，它们也发光。自然光。我可以感觉水晶在我的脚下，我可以用手去触摸。】到处都是水晶，因此她是被水晶和它们变化的色彩的光所环绕。虽然她走在水晶上，但没有感觉不舒服。

且当它移动的时候，它还可以一边变化，变出这些触角的东西，我也可以变得很光滑。也许比较像乳浆。真的很不一样。。。。。。就像水母。】这听起来很类似《魔鬼终结者》系列电影里那个可以改变形体的生物情节。正常来说，这样的描述最起码会令人震惊，但我毕竟探索这些案例多年，已经没有什么在我听来是不寻常的，因为我们在生命的历险中所具有的外观，都只是一件戏服。重要的是内在的灵魂。

桃：我还在这个玻璃东西的里面，我可以碰触它，可以透过它看到外头的宇宙。这个玻璃水晶的东西也可以让我看到所有的地方。

朵：你是独自在这里还是有其他人和你在一起？

桃：我原本以为我是自己一个人，但现在有两或三个人和我在一起。我们都在看那个星球。他们在做笔记。

朵：他们看起来跟你像不像？

桃：不像。他们看来和我不一样。。。。。。不同的物种。。。。。。不同的生物。朵：你也在做笔记吗？

桃：对，但不像人类做笔记的方式。我完全是用心智在做笔记，我进入这个与它的脑部连接的小房间。当你碰触玻璃并往外看时，资讯会从你注入这个物体，它会记录你看到的事物。

朵：像是在吸收资讯？（对。）你把资讯传输过去的那个物体是什么样子？桃：它是全黑的。很小，它会散发小小的光芒。感觉起来不冷，也不暖。我现在正把身体往它靠过去。一手贴着玻璃，另一手 ——你会说那是手的东西——伸到另一边碰触那个物体。我看到的一切就从我直接流入这些机器里。

朵：所以它是这个小房间里的小机器。

桃：对。很怪，这个小房间是圆形的。我看到其他的生物。。。。。。滑稽的生物。他们比较高，和我不一样，他们在碰触在他们面前的东西。非常怪异的生物，全都在忙着做事。他们没有注意我，他们在做自己的工作，而我也应该用我这个可以散发出不同光芒的水晶做我的工作。但我现在只是看着他们，他们则继续做他们的笔记。

朵：你只是在观察那个星球？

桃：观察，对，观察这个星球的形状。云层是由某种气体形成，那种气体创造出云。我们在很靠近这个星球的地方。太空船吸收了一些气体进来。气体很清澈，所以看得到它的移动路线。我们想了解这个星球，看它是由什么组成。我们做笔记，并且采集气体的样本。气体真的好清澈，你可以看到它穿墙而进，穿过这些小房间，紧靠水晶，然后就停在那儿，成了固态。我们的太空船在这个星球的气体中飘浮着，不知怎么地把气体吸了进来。气体进入这个房间，你可以看到它在穿越，穿越，进入某样东西里，然后就看不到了。它进去了那里，但那不是我的工作。有别人在做。我的工作是用这些像手的东西，用这些解手之类的东西碰触，然后资讯会进入我体内许多的小光里，也进入我们碰触的这个工具里。

朵：你的工作是云不同的星球观察并吸收资讯吗？

桃：对，但收集的资讯是为了了解我们能对这个星球做什么。

朵：对于你正在看的这个星球，你认为自己有应该要做的事吗？

桃：对，这和我们看到另一个星球有关。和光有关。就我们有的资讯，我看到另一个星球充满了不同的光，不一样的光。那里已经有人和生物。这个气体对那个星球的资源非常重要。所以我们被派出来，了解我们能不能利用它。这是个非常小的星球，另一个是很大、很大、很大、非常庞大的星球。。。。。。非常巨大。我们云过那里，也来过这个小星球；我们将会使用这里的资源，但我们不会耗尽它。我们会使用能够帮助那个大星球的自然资源，不过不危害这个小星球。我们的母星，我们的家好大，这个星球就像颗青豆那么小。

朵：你也被派出云检查其他地方吗？

桃：对。因为这些星球，它们的资源。。。。。。我们想看看能如何用在那些大型星球上。这个小星球很好。它很健康，但星球上没有生命。我们在这里采集了很多资源用在我们的星球。这个小星球的大小就像是粒小青豆，我们的星球像是一颗柳橙。朵：你们必须长途旅行才找到这个星球吗？

桃：不，不用。这就是美妙的地方。你在平静的状态下，依附着光的薄雾，它们就会带你云你想去的地方。

朵：所以你不用搭太空船或飞船？

桃：如果可以这么说的话，我们在的地方是某种【泡泡】，它是由这个可以触摸到的玻璃制成，但是你可以摸得到这个光。

朵：所以这是像一个交通工具。（对。）你们没有燃料？

桃：看上去是没有，不过我们需要碰触一个光板。这块光板会动，我们就会停在要去的地方。我们依附的是光，是这个光板。

朵：有人告诉你要去哪里吗？

桃：都已经在我们的太空船里了。信息已经被放进那里，我们必须连接不同颜色的光。我们都知道一切会很顺利。我们就只是采集样本，稍后就会回去。

朵：你说你们不会耗尽小星球的资源？

桃：对，从来没有那样的事。我们确定不会伤害到星球或是任何栖息于此的生命。这些气体对我们会很有帮助，有一些成分是我们需要的，可以用来在我们的星球上创造各式各样的东西。

朵：你知道那些成分是什么吗？

桃：我只能看到它们是什么颜色。我们在找的是带黄色的气体。我们知道这个星球有，但我们需要洁净它，让它变成那个颜色。

朵：你现在要做什么？你要把资讯带回你的母星吗？

桃：对。我们知道了在哪里可以取得这个气体，只是想确定这样做是安全的，是正确的，而且是我们需要的。采集样本和资讯后，我们就会离开。每个人都有他们要做的事。

朵：你们可以快速地来回吗？

桃：对。我们回去时和来的时候不一样。我们只能用一种方式过来，然后用另一种方式回去。我认为很像虫洞。当我们准备好要离开时，只要经过这些有些许蓝光的虫洞。我们穿越它，它就会带我们回家。有人知道怎么做。

朵：回家途中情况如何？

桃：我在上方盘旋。我们正要进去，现在在盘旋。我觉得很惊讶。在我眼中，这个星球一直是由光组成。。。。。。长长一串串的蓝光和白光。你可以看到后面近似海军蓝的天空，还有很远很远的小星星。如果你往下看这个星球，它只是由一连串投射进去的光所组成。当你穿越光流，它很自然地会带我们过去。我们只要定位出我们要去的地方就可以了。。。。。。我们现在已经降落在某处。我往上看，看到太空，天空几乎完全没有星星。我看到很多带你去不同地方的小管子，但这附近人不多。因为这里是我们工作的地方，不是大家的住处。所以只有应该要在这里的人才会在这里。有很多管子，有的管子上面有纵横交错的窗子，那些管子可以通到四面八方。

朵：所以那里是你工作的地方，不是住处。

桃：现在这个管子带我经过某处，我感觉像是在云霄飞车上。我在这种乳浆果冻状的身体里，可以这样被载着出去很好玩。现在停下来了，我下来了，如果我要的话，我的乳浆可以延伸，形成手臂或是腿，要不就只是飘浮着。

朵：需要什么就能变出什么吗？

桃：对。我停在一个白色的平台上。这里是家。有一个类人的生物，和我不一样。它和我不像。我觉得它是太太。这里是家。

朵：那个地方是什么样子？

桃：它是由水晶和白色的金属制成，有窗户可以看到外面。当你往外看出去，你看到太空，那里几乎没有一颗星星。我们使用像是玻璃的窗户。墙壁混和了金属和水晶，里面还有一种白色的材质，有大有小。它会进来，出去，到处移动，白色的。当你碰它的时候，它会发光，你知道你想去哪里就要碰触哪一个。你不是用走路的，是用飘浮的。我现在在和这个生物说话。它对我们的发现很兴奋。它看着我，我们都在飘浮。朵：你们在这个地方必须进食吗？

桃：不算。如果我要吃东西，我知道我可以透过手的触碰或是光来延展自己。我把手压在光上面，就能得到我需要的东西。

朵：所以你必须吃某种东西？

桃：那不是固体，主要是小小飘浮的能量球。我有小小的触手。我知道哪里有这些小小白色的光，只要把手压在它上面，它就会进到我的身体，我便觉得充满能量。

他解释他的太太是另一类型的生物。我问他们在那个星球是否生殖、复制，他尽他所能的解释。【你可以，只不过是在别处进行。我们怎么做呢？噢，对。就像是你把手压在这个东西上，它会拿走一部人的你，然后也拿走一部分的她。然后他们可以进入混和，就会出现别的东西。我在请她（指他太太）解释我们怎么生殖，我听到她说：【噢，我们就是这么做。】然后我们会看到新的生物在我们的眼前被创造出来，它会进到别的东西里，直到成熟为止。但我们不会养它们。它们不和我们在一起，它会去别的地方，它需要生长。当它生长后就会发育。现在我们看到它们长大了。它们需要去一个特别的地方生长。】这听懂起来像是某种在体外进行的实验室基因操控。或许是使用细胞和基因。

因为工作的关系，他们必须住在这些封闭的地方。【我们进入这些分派站里。你一生下来就懂这些了。这是为什么我们可以做这个工作的关系。我们天生就会。】平常人住在这些封闭场所外的地表上。【这个星球上有很多不同的生物，不同的生命形式。大家都和平共处。】朵：出去寻找这个星球可以使用的东西是主要的工作之一吗？

桃：对，是我的工作，很重要。她的工作不同，不像我必须出去。她待在星球上，我会说她是在做研究工作。

既然她看来不一样，我请他描述她的外观。【她的形体比较像人类。有长长的脖子和小小的头，还有小小的手臂似的东西。我看不到脚，大概是因为她不走路的关系。】我认为该是往前到重要的一天的时候了。那天的情况非常混乱。【发生了很不对劲的事，有很多非常、非常不好的能量。每个人都很惊慌。这是在星球的工作站里发生的。

爆炸！发生事情了。有东西外泄。我看到爆炸。我束手无策。我在站里面，我所看到的就是这场爆炸。现在我的眼睛看不见了。太亮了。不晓得是从哪里爆出来的。】他复述的时候一脸茫然，很恍惚。【一场爆炸。爆炸了。我在的地方。爆炸了，一切都冲到了太空。很大的爆炸。。。。。。有东西造成的，炸穿了我们这个站，直往上冲，冲到太空。没有人。。。。。。没有一个幸存！好惨。】朵：你说这到你看不清楚？

桃：对，我看着它。那是白天的时候。爆炸一个接一个，好大，所有的东西都毁了，玻璃破了，全冲了出去。我看到爆炸，我看到自己试着不要去看，可是。。。。。。全都毁了。我们失去了一切。研究站爆炸后什么都没留下来。每个人都死了。有人没留意自己在做的事。有东西外泄造成了燃烧，然后往外扩散，没有一个人来得及跑。

所以，他们即使有很多的知识和专业，还是会发生意外事故。他现在离开了他的身体，却仍受到爆炸回应的影响。【我觉得很累。我还在看着爆炸的混乱、但觉得需要休息。我需要飘离这里。好快。我看到发生的事，可是现在不被影响了。】朵：平常在那个星球，人们也有生老病死吗？

桃：对，像现在因为爆炸的关系，我听到大家的哭喊。他们束手无策，不得不封锁这个区域，看看有没有什么更大的损害。我死了，可是我可以感觉我太太正在看着发生的事。

由于他们封锁了那个区域，她什么也不能做。她知道我在爆炸中死了。朵：在那个星球上，有人生病吗？

桃：不。他们都很长寿。

朵：会死吗？

桃：会。你可以决定什么时候死。但这次不是我的选择。那是一场意外。在这个星球上，你可以让自己恢复成年轻和健康的状态，或让自己平静地走。。。。。。没有疾病。你可以选择让自己走（指离开身体）。

朵：这都和心灵有关？

桃：不是心灵，感觉像是本质。我看到爆炸，现在还在看，可是感觉很困。我要飘去别的地方了。我只是飘浮着。我和奶黄色的云是一体的。我看到的只有这团黄色的光，我需要进去里面。要去休息。

接着她便进入休息的地方。在经历如此暴力且意料外的死亡后，这很自然，因此我们很难再得到更多资讯。通常当灵魂进入休息的地方，在他们决定（或是有人叫他们）重回轮回之前，他们可以待在那里很久、很久。所以我让桃乐丝飘离那一幕，召唤潜意识。我问的第一个问题是，为什么潜意识选择重现那一世。它向来有它的理由。

桃：为了让她看到，她觉得有可能的事情确实都有可能。

朵：从人类的立场来看，那是很不可思议，很奇怪的一生，不是吗？桃：对她不会，不会。她似乎很习惯。她知道还有别的世界。她应付得来。

朵：为什么你们要她知道那一世？

桃：这样她就能确定还有其他的生命，而她也像自己一直以来怀疑的那样，度过了那样的一生。那是有可能的，也是真的，她确实是来自于。。。。。。用她的话来说，就是【从星星来的】。我们只是想告诉她：【对，你想的没错。】你向来都在别的星球。朵：她说她一直都对别的世界很感兴趣。（对。）这是原因吗？（是的。）她在其他世界经历了很多世吗？

桃：很多。。。。。。非常多。

朵：那一世的身体很怪。

桃：不，很正常。

朵：身为桃乐丝，这是她第一次住在人类的身体时吗？

桃：不，不是她的第一次。

朵：可是你们没有让她到那些人世。

桃：不需要。没有需要。这段比较重要。她曾住在人类的身体，只是次数不如在其他星球上那么多。她不需要知道那些人类身体的经历。她需要知道她在那个星球的生活。

朵：她想问她有没有需要偿还的业？

桃：还了。。。。。。还了。对她来说，每天都是新的一天。她需要多学一点关于爱的事。还有很多要学。

我接着提起每个人都想知道的永恒之问：她的生命目的。她不确定是否该继续做她现在的事，也就是当个护士。她想得到建议。【她需要学习信赖和显化。这是为什么我们要给她看到那一世，为了唤醒她。她知道身为别的生物是怎样的情况。那些振动对她这一世会有帮助。告诉她要专注在振动。她在对的轨道上。振动，声音。。。。。。她需要声音，需要音乐。。。。。。这很重要。当她聆听时，振动会变得更好。她接触音乐不够。她忘了要快乐。要聆听音乐。她的生命以前是有音乐的，现在她需要更多的音乐。很多很的音乐。会让她动动身体的那种音乐很好，对她的振动很好。她没有这么做。】朵：她说气味和香水对她也很重要。

桃：她的感官会与香水的气味调和。自来水是她需要的。所以我们要她使用香水。香水对她好，会让她的感官清晰。那是她需要的。她需要让自己周围有更多芳香的植物。这会清鼻宝。她她需要专注在心智的训练。我们让她看到要如何显化，她吓坏了。没有必要害怕。那是她天生就会的。将会有知识和意识的扩张，跟她会非常合调。那会对她很好。她认为她不值得，但她不仅仅值得，还值得更多。我们可能给她更多。她只需要允许我们给她更多。她每天都需要专注。。。。。。每一天，直到这变成她的第二天性，然后她的学习会更进阶。她的心智非常强大。我们需要她的心智有更多共振。我们需要她的振动。这对我们很重要。她需要更清楚地听见我们并提高她的振动。振动越高，她越容易聆听到爱。我们需要她为了这点而使用香水，为些而快乐，为此而听音乐。

