

## 第十九章：外星来的志愿者

玛莉安认为她和幽浮有过接触，但不确定那是真实的记忆，还有只是梦境。那是她在催眠时想探索的唯一一件事。我引导她回到疑似事件发生的日期，让她在那一晚从云端下来进入她的房里。当我问她看到什么时，她很迟疑，似乎一头雾水。【我不知道我在哪里。我什么都看不到。感觉不像是我家。】朵：感觉像是什么？

玛：我觉得身体承受着很大的压力，似乎从横膈膜到我下巴都有。感觉好沉重。我下了这不会影响到她的指令，还有她可以随心所欲地谈。

玛：原先压力是在中间部位，现在卻通往我的全身，整个身体都觉得沉重。我的双手和胸腔一带都在压力，感觉几乎是灼热的，很重。这感觉很不一样，很不寻常，但我没看到任何东西。

我下指令，她能更为觉察，随着她的谈话，情况也会变得越来越清楚。玛：感觉上我可能是在一个容器里，这个容器在对我的身体加压。它从腰部以上施加压力，腰部以下没有。我什么都看不到，也听不到声音。

因为她看不到外面，所以不论是什么，都是固体的容器。【我感觉身体很沉重。我想不出这会是什么东西。】我带引她退回到进入这个容器之前，但她仍有同样的感受。

于是我引导她往前，到她已经不在这个不晓得是什么东西东西里的时候；我下指令，她不会再有不舒服的感受，也能看清楚它到底是什么。

朵：你原先是在什么东西里面？

玛：看起来是不锈钢制成的盒子。一个金属盒，它的大小和你必须躺着待在里面的听力室差不多。像是一个圆筒容器，我只是躺在时面，身体不知怎么地就被均衡化。它全部都是金属。——我不知道我是怎么进去的。我感觉它在均衡我的胸腔。我觉得它和健康性质的能量有关。一般好的能量。。。。。。疗愈的能量。我感觉没有很舒适。我之所以觉察到是因为此外没有别的可以注意了。不会痛。它平均平衡了我体内的能量。简单说，我的身体原先失去了平衡。我不知道为什么，但我被治疗了。

朵：好，你会知道原因，你会想起来的。

玛：这是我想要的。我想起来了。是那些对什么都不感兴趣的小人给我的治疗。他们没有什么感情，只是一个劲地在做事。我不知道为什么我会在这里，但我的身体原本失去了平衡。

朵：你能看到那些小生物吗？

玛：我能看到他们，但没办法和他们沟通。他们只是在忙着工作。

我想她指的是典型的【小灰人】。他们是生化机器人，因此会不带情绪、不带兴趣、喜好地做他们的工作。然而，因为她没见过这样的生物，所以描述的时候很困难。他们听起来当然不像是任何电影或小说里的典型外星人。他们像是一个高大纤瘦的人形和具有动物特征的混种。【我看不清楚他们。或许是我不想看吧。他们的长相很怪。我这辈子还没见过类似的东西，不论是在书里，还是我的梦里。这样说吧，他们不是那种会跟你聊天的人。他们只是在做他们的事，做他们的工作，似乎很专注在每一刻，一边也在观察事物，但就是长得很奇特。我觉得看起来比较像是动物。皮肤没有毛发，和老鼠的颜色很接近。他们好像没有任何恐惧。非常奇怪。】因为这令她不安，所以我请她把注意力放到房间。【这盒子很有诊所的感觉。我的对面有几扇门，像是库房。盒子再过去。。。。。。我不知道。。。。。。看来像是某个大机器，我不知道那是什么，看上去很复杂。这个房间。。。。。。我对大小不是很有概念，不过或许。。。。。。有十二乘十二公尺。】朵：你是怎么进去那个容器的？如果你不记得，可以问问他们，他们会告诉你。只要跟他们说我们很好奇。

玛：虽然我的身体仍在我的床上。是我所知为乙太体的那个东西，就是可维持身体良好的乙太体，被放进了容器里。他们不需要动到身体。我只要把乙太体带回去，把这部分放回身体里，就能医治身体。他们是这么跟我说的。

朵：你现在在什么地方？他们能告诉你吗？

玛：似乎就在我家附近。他们说他们在追踪人类，帮助人类维持良好的身体，所以会把人类带来这里。这里像是个小小的侦察诊所或是什么的，一间行动诊所。他们在观察一些人，如果有问题，就会用这个小型的巡逻诊所进行矫正。他们把充满活力的平衡放入身体，但只替特定对象做。这有点像是例行公事。他们只对他们知道的人，或是保持追踪的人做这些。不过我们和他们长得不一样。我跟他们有不同的外貌。朵：这个地方是在空中或在地止还是什么地方？

玛：在空中。

朵：所以他们能把你的乙太体带上去那里。这是他们每一次对你这么做吗？玛：以前我生病的时候就做过。我患风湿热时，他们就曾经带我过去。我那里还很小，只有六岁。我生病。。。。。。病得很重。

朵：那次他们做了什么？

玛：一样的事。把我放进一个盒子里。他们把我放到那个圆筒里面，让我的身体得到平衡。我原本没有平衡，不过后来问题根除了。接着，他们把能量放回到我的体内。他们没有带走我的身体。

朵：他们不用带走身体就能治好它，让你的病情不致恶化。这是很好的事。他们在照顾你。

玛：我想是吧。

朵：为什么他们要追踪你？

玛：噢，哎呀！他们说我以前是。。。。。。他们说我以前是他们的一份子。我不知道我曾经是他们之一。噢，天啊！他们真的很怪。他们在地球上可不能被人看到。很怪，不能被看到。

朵：怕会吓到人？

玛：嗯，他们一定会吓到人！我以前认识他们，但既然他们不能来，那我怎么会涉入这件事呢？。。。。。。我现在不是【他们】，但曾经是。有阵子是。所以他们持续追踪我的情况。他们在帮我。他们想帮助这个星球，可是他们自己不能，所以他们帮我。朵：如果他们直接协助会吓到人？

玛：噢，会的！

朵：所以他们必须透过人类才能做事？（对。）你说你曾是他们之一。你的意思是另一世吗？

玛：对。我有很多世都在那里，在他们居住的地方。。。。。。他们的星球。。。。。。他们的家乡。他们正在给我看。我看到的是。。。。。。色彩不多，跟他们一样灰灰的。

他们的心地非常、非常仁慈。他们很和蔼。很聪明。他们很有效率，非常井然有序。不过他们不情绪化，而且没有颜色。他们的星球，他们的屋子，他们的建筑物也没有多少颜色。他们有看起来很像是金属的建筑物。那是一个文明，只是建筑物都是倾斜的，而不是环状、长方形或四角形。有点倾斜。。。。。。高，东西都斜斜的。我们不会建筑成那样。我有很多世都在那里。

朵：你在那里快乐吗？

玛：快乐？我不悲伤。我快乐吗？我那时很安全而且受到保护。

她说他们没有什么情绪可言，这话听来很合理。我想知道更多那些存在体的事。以下是我重新整理她的说明：她看到了男性和女性，所以他们是有性别的生物。她没看到小孩，但他们有可能是在别的地方。他们有消化系统，似乎吃一种来自光和阳光的糊状物，不过，她说：【吃东西不是一种愉快的享受。他们只是为了吃而吃，为了维生而吃，食物并不重要。】朵：听起来是个好地方。为什么你决定离开那里？

玛：我想去冒险。生活老是一个样。我需要离开。

朵：身体必须死亡你才能走吗？

玛：我想用的词是【没有形体的】。没有形体。就是不再具有形体。朵：那么你怎么知道要去哪里？

玛：我在那时看到很多地球的画面。我有很多选择，但地球有好丰富的色彩，又是如此有趣，如此充满活力。地球什么都有，有冒险，有色彩，有多样性，还有情绪，所以我选了地球。

朵：需不需要征求许可？

玛：要，不过我得到了百分之百的同意。完全被接受。

朵：你用什么方式来到地球？告诉我发生的事，那个经过。

备要怎么演那个角色。我想确定就是这一个角色，还有我想做的事。会有一段适当的间隔，你如果仍然想这么做，才会前进到下一个阶段，真想去做的话，你必须进行细调。

你要往在哪里？要有什么体验？想得到什么？不断进行细调，直到【传送站】的人在你的同意下决定你要去的地方。然后你就会经历被生下来的过程。

朵：那是什么情况？

玛：我不知道。我决定等身体都准备就绪才进去。。。。。。就是在诞生之后。朵：那是个好主意。

玛：我是这么想的。

朵：然后呢？

玛：我看到两段人生一闪而过。。。。。。最近的人生。。。。。。有意思。朵：除了玛莉安之外的生命？

玛：对。最近期的。。。。。。我在维也纳曾经很有钱。。。。。。很出名。。。。。。社会地位很高。我在餐厅外头，一个像是宽大阳台的地方吃饭。我是个女人，拥有我想要的一切，但我讨厌我的人生。

朵：噢？为什么讨厌？

玛：我想去冒险。我有色彩，我有风格。我要冒险，但卻必须保持端庄和行止合宜，还要戴帽子，穿上十层的衣服，昂首阔步地走来走去，像是最华丽的。。。。。。真讨厌。

朵：你来这里不是为了这个，是吗？

玛：这个嘛，那是情绪、魅力和风格，但没有冒险。凡事还必须讲求礼仪。我也惊鸿一瞥地看到了另一世。我从波士顿出发，冒险横越美国，要到西部去过新的生活。我又是个女人，但这次生活里没有魅力，没有色彩，没有音乐，没有名声，没有财富，也没有金钱。只有完完全全的冒险！

朵：和另一世刚好相反？

玛：完全相反。充满了冒险，可是我恨死了！我有两个小孩。。。。。。在途中生下了两个宝宝，但他们在旅途上死了。那是一辆运货的四轮马车。很辛苦。路像是永远都走不完。我们花了好几年的时间才到！但我们没有抵达目的地。我们原是要一路去奥勒冈州。。。。。。真荒谬！结果我们和某些人一起停了下来，待在某地生活。那是怀俄明州。我说：【根本没有神！】我会再来一次。我决定再多来一次，以便知道是否有神。。。。。。去认识神。我不知道是不是这次，但我这次来是要认识神。

朵：所以每一世都有一个不同的理由，不是吗？

玛：对，便我喜欢地球胜过那个灰色的星球。我喜欢地球。

朵：你现在来这里有任何特定理由吗？

玛：我到地球来的次数好多，多到我不知道还有没有别的事能吸引我去探索。所以我现在想在人类的身体里，尽已所能地去认识神。这个比较重要。这里不是我最初的来处，也不是那个灰色的星球。我真正、真正的来处，是在我觉得我知道神的地方。我要地球人知道那个地方。

朵：那个地方是什么样子？

玛：我看到色彩。我看到多采多姿的喜悦情绪。我看到旭日东升。不是每天早上都有日出。有人在唱歌。所有的造物都在向早晨致敬。好多的喜悦。。。。。。哇，那是我的家！

朵：那是个有形的地方吗？

玛：那是个有形的地方，不是很稠密，但有实体。有建筑物、圆形露天剧场。。。。。。水晶被用来建造。这个有形的地方是个星球，不过没有负面的事物。我们不知道什么是负面的事物。负面并不存在。

朵：听起来是个完美的地方。

玛：这是我所知道的完美。

朵：可是你说你进入玛莉安的身体。你知道你的目的是什么吗？你来这里要做的事？玛：我是来发现神。在我来到地球并变得自由以后，我唯一想做的事情就是帮助每个人自由。知道自由是什么感受。可是我不知道要怎么帮助大家自由。

朵：你对自由的定义是什么？

玛：没有罪恶。。。。。。没有羞愧。。。。。。没有小我力量。。。。。。只有自由。就这样。

朵：你的意思是人类不自由？

玛：人类不自由。对，他们不自由。他们从第一天起就学到自己是有罪的。【你违反了那个规定，真可耻。你没有拿到【A】，真丢脸。你不够虔诚，你应该感到羞耻！你真可耻，你有罪，你会下地狱！】没有人是自由的。

朵：这就是你来这里的原因？试图改变？

玛：我来是要变得自由，如果我能的话，也要帮助别人自由。噢，对，在埃及的时候，在那个学校，我曾经是自由的。我不知道怎么回事，但我很自由。。。。。。我那时是黑人，男性。。。。。。好自由。我知道自由是什么。

我不知道这一切会导向何处，但我认为我们应该回归这次催眠的初衷，也就是找出出和那艘太空船有关的经验和更多的细节。

朵：所以你的身体偶尔会被带进太空船接受治疗？

玛：以前是。我不知道现在或未来会不会，但以前是。

朵：这是为了让身体有能量，而且保护平衡。

玛：显然是。

朵：他们追踪从他们的家乡来到这里的人。是这样子吗？

玛：是的，因为我的灵魂在那个灰色的地方总是不满足。。。。。。我不知道那里叫什么名字，那个灰色金属模样的地方。我对那儿仍有眷恋。那里有奇怪。。。。。。长得很奇怪的人。

朵：他们觉得有义务要追踪你的情况。

玛：我们之间有连接。

朵：他们照顾你。

玛：这样很好。

朵：好。你可以问他们更多的问题吗？

玛：那些外表很奇怪的人？（对。）好。

朵：玛莉安想知道她的身体有没有植入物。你们能告诉她有关这方面的事吗？他们懂我们的意思吗？

玛：他们知道。。。。。。他们在讨论。他们说 

——我不知道是谁在说，他们只告诉我，

我的身体里确实有植入物。

朵：玛莉安身体的哪个部位有植入物？

玛：噢，哎呀！听起来很多的样子。我不知道有没有这个可能！耳朵里有一些。我不知道那些是什么。噢！那些是为了透过我的耳朵听声音，听我听到的。我一直怀疑的膝盖部分也有一个。我这辈子大部分的时间都有非常敏感的肠胃道。我必须查查这点。他们说我很容易就受到消化问题的感染，所以那个植入物是为了要帮助我。我也必须看看，那是不是在针灸脾脏经络的位置。

朵：膝盖的植入物和消化道有关吗？

玛：很有可能。

朵：玛莉安认为她的前额有一个。有吗？

玛：那是为了不让她看到，所以堵住了。如果她与不可思异的广阔宇宙连接。噢！我想看！

朵：那是第三只眼的部分吗？（对！）她以后会被许可看到吗？（会。）所以最后那个东西会被解除？

玛：渐渐的，它会分解消失。

朵：她认为她的右手臂里有东西。那里面有吗？

玛：不是每样东西都被移除了，被移除的并没有问题。那里有个电晶体。是为了维持活动。。。。。。她有个非常内向和内省的性格倾向。这是个维持体内活动的电晶体，维持体内的能量活化，但她现在不需要了。这个东西有多次造成玛莉安的不适，引发严重的疼痛。这不是我们想要的，但已经在她已经不再有罪恶感，不再觉得羞耻；她现在她自己的能量。这一个（指电晶体）并没有干扰到她的身体动作。

朵：她的体内还有其他她需要知道的植入物吗？

玛：没有。她不应该理会那些植入物，它们对她只有好处。

朵：我听说有些植入物像是追踪装置。是吗？

玛：是的，我们可以追踪她的位置。她已经不需要到船上来了。我们现在不用她到太空船就能帮她平衡。

朵：她有个身体方面的问题。她想了解她的血压。

玛：血压很高的时候，她应该要观察，是不是把别人的责任扛到自己身上了。她想解决这个世界的问题，修补每个人并解决每个人的问题。她因此承担了这一时的业力。她不该承担这个沉重的责任。那不是她的担子。当她的血压上飙高时，叫她观察，她承担了信的负荷。

朵：你认为那些是她的客户吗？

强烈地渴求认识神，当那役渴望发展时，她会朝着她想要的方向前进。这不是在书本或课堂上能学习到的事。单是她想认识神的这份渴望，就能扩大和深化她的工作。

朵：但医师让她服用药物。

玛：只要观察就好。当她注意到自己的血压变得比较稳定，而且越来越能维持在健康的范围时，她就能逐渐排除那有毒的药物。

朵：我知道你们不赞成服药。

玛：对。我们宁可不要。天然物质很好，也已经开始发挥效用，对她的血压有些帮助。玛莉安列出了生命中发生过的几起不寻常事件，她希望能够得到解答。其中一件是玛莉安和她的兄弟晚上开车时看到三个幽浮。那件事吓到了她，她想知道那是真有其事，或是一场梦。

玛：那是你们称为【灵魂出窍】的时候发生的真实事件。那不是第三次元。那是一次约定好的【灵魂出窍】。

朵：但她的兄弟也在场。

玛：那是个约定好的会面。他们同意会面。

朵：他们以为他们在开车，不是吗？

玛：他们是在开车。他们是这么记得的。他们把事情记成了一辆交通工具。他们对交通工具的记忆是汽车。实际上他们没有车。他们以灵魂的方式会面并观看幽浮。他们不想待在那个地区，所以立刻就回到各自的身体。

朵：她说那件事让他们两人都很害怕。

玛：对。那个地区还有其他的活动。

朵：她以为幽浮是负面的。

玛：不是幽浮负面。她当时必须离开并回到身体里。她走得很匆忙。那和幽浮无关。她的心智把这两样串在一起了。那并不是一次负面的体验。

这就是所谓的【记忆屏障】或是记忆覆盖。你以为自己看到了某样事物，实际上卻完全不是那么回事。现在我明白，即便是你以为自己在做某件事，事实上可能是另一回事。她以为自己在开车，但其实她是灵魂出窍。具有保护性质的记忆屏障是由外星人结合她的潜意识的协助，所编造出的一个安全且不令人疑惑的记忆。在这种情况下，【眼见不一定为实】。

另一件她想要弄清的事件，发生在她住下山上自家农场的期间。当时有某种能量笼罩整栋屋子，房屋因此摇晃了起来，这个情况发生了好几次。

玛：这两件事都是有旁观者目击的真实事件。她认为自己一定要看到第三次元的实体交通工具或飞行器，而这两件事都是为了让她的心灵得以扩展，让她可以接受无数的可能性。。。。。。（她停顿下来，面带微笑）幽浮不只是飞行的碟形物而已。有些飞行器是生物制品。它们看来一百五十多公分高，但你一走进去，它们就扩展成八公里。有些频率甚至可以覆盖这整个星球。

朵：这比较像是一种频率？不是实在的物体？

玛：那是一个频率载具。

朵：就是房子震动摇晃？

玛：对。她会回想起在山上的房子后面看到了第三次元的飞行器。她因为感觉很不舒服，所以进入层里。但接着她又走了出来，因为她意识到如果有存在体想跟她接触，就算她在屋里也不会有什么用。他们反正都会来的。然后它就不见了。不过还有别种飞行器。她有两次遇到肉眼看不到，也不是第三次元的载具，她感受到它的力量与影响。你看不到它们，但你能感觉到。

从我的工作可以越来越清楚地看出，许多目击外星人并有实际互动的事件，只是他们在追踪自己人，掌握那些志愿来到地球的勇敢灵魂的动态。这些志愿者来到地球之后并非孤立无援，而是受到了仔细和关爱的照料。

