

## 第二十一章：童年遭遇

这次的催眠是2002年9月的事，她点在北卡罗来纳州的夏洛特。当时我驾车横越北卡，在罗得、夏洛物和格林斯伯罗三地进行巡回演说。抵达夏洛特后，我到地方的幽浮大会上演讲。

派翠西亚是个美丽的金发女子，很懂得怎么梳理装扮，看上去就像模特儿。她的工作正是一位梳化妆师，她本人就是自己手艺的绝佳示范。

派翠西亚认为自己不曾与幽浮有过接触，但长久以来对幽浮一直很感兴趣。她只记得在 1970年年代有过一次近距离的目击。印象中她在一大早走出公寓，准备开车去工作。关上门时，她碰巧抬起头来，看到正止方有一艘巨大的太空船，转到着红光与蓝光，十分美丽。她凝视太空船是那么清楚，那么巨大而明显。这个记忆一直令她着迷，不过她很确定事情的全部经过就只有这样。

派翠西亚想在催眠时探索这件事，回到那一天，挖掘出更多关于那艘太空船的细节。我一如往常提出警告，倘若纯粹出于好奇而想进行这类型的催眠，可能会打开了一个再也无法放回原位的虫罐。保护个案永远是我的第一优先。我每次都跟他们说：【无事何须自扰。】通常只有在幽浮和超自然的经验对个案的生活造成困扰，我才会深入探索。如果他们只是出于好奇，我会告诉他们，结果很可能超乎他们的想望。这类事情最好不要去理会。派翠西亚了解的我意思，但她认为不会有什么问题，因为她知道那天早上没有发生别的事。那不过是一个近距离目击一艘大型太空船（或者别的东西）的经历，只是她一直无法忘怀，甚至因此燃起了对幽浮的兴趣。

派翠西亚一进入深度的出神状态，我便带引她回溯到目击太空船的那个早上。一般来说，我必须从后门偷偷接近，先回到事件发生前，再温和引导个案前进到事发当时。但这次的情况不同，派翠西亚到她准备出发去工作的时候。但我才说：【现在你离开了公寓。】她就脱口而出：【他们在看我！】她的声音流露出恐惧，人变得很激动。【他们在看我！】我想知道她说的是谁。

派：那些生物，他们在看我。

朵：什么生物？

派：他们一直在看我。他们告诉我他们有两个人，在太空船里，就在我的公寓上方。朵：你现在在外面看着它吗？

派：对，我最初记得看到是红光和蓝光，但不是的。那是一艘太空船，看起来像颗绿色的球，就偈是圣诞树上的圣诞球，只是你看得到里面。

朵：这绿色的球跟房子比起来有多大？

派：也许有一百五十多公分。大小还好。我不知道人类进不进得去。但它是透明的，上面看来有一个小小的盖子，就像那些放在圣诞树上的玻璃装饰物。它微微发亮，不过我看得到里面。我原先以为它有颜色，现在却看不到任何色彩。就是一颗透明球。她的潜意识显然竖立了保护的记忆屏障，不然就是覆盖了一层印象上去，这样她对事情才有不同于真相的记忆。在调查其他许多案例时，我也曾发现真正的事件和个案意识中的记忆不同。这么做学是为了保护当事人，不让他们受到创伤。因此，他们所记得的和实际发生的状况并不一样。当然，因为个案对事件留下的记忆常是令人害怕的负面经验，有时也会引发潜意识没料到的问题。现在潜意识让派翠西亚的记忆在没有任何阻碍的情况下呈现，显然它认为该是让她想起事情经过的时候了。

我在其他的案例也发现，太空船看起来比个案预期的小，似乎里面容纳不了多少人。但他们进入太空船后，却会发现自己被那个外观给骗了。相较于外观所见，里面要大上许多。外星人似乎可以操纵大小、空间和时间。《监护人》一书就有探讨这些案例。另一个有趣的面向是，派翠西亚现在体验到目击那艘太空船的恐惧，但在记忆中，她却只觉得好奇。人在催眠状态下，往往会有不同的情绪浮现。

朵：你说里面有人？

派：对。我只看到眼睛。那是有眼睛的生物。他们在天上，一直在注视我。他们不是要伤害我，只是在看我。

朵：你怎么知道他们在看你？

派：我感觉得到。他们也跟我说他们在看着我。

朵：这是你第一次看到他们吗？（不是。）

这绝对不是意识的记忆。派翠西亚说她从来没有跟外星人有过任何接触。派：我当时三岁（非常激动），他们从窗户进来。我得醒来！

她在试图使自己睁开眼睛，想从出神状态回来，但我知道她这个经历最后会被证明是正面而非负面，因此我阻止她睁开。倘若她曾有过很大的创伤，我的因应方式不会是这样。她若是在这个节骨眼从出神状态回来，心里必定会挂念那个经历，并把它认识为负面的事。我也知道，届时她一定会一种没有完成的空虚感。所以，我强制地指示她闭上眼睛。但她仍然在抗拒，并坚持自己必须醒来。就在我决定了要引导她离开那个场景，改用别的方式探索时，没想到她忽然看到某样东西，反而把我打住。她的好奇心凌驾了恐惧，不让我移动她。

派：等一下。噢，等一下！

我给她安全和受到保护的指令，还有如果她想的话，她可以从旁观者的角度去看那一幕。

朵：除非你准备好了，否则你绝对不会被允许记起不该记得的事。你非常安全。如果是时候了，你就会记得。你的潜意识将只会容许你想起此刻需要知道的事。闭上眼睛。

派：我想我的眼睛没有张开。

朵：如果你想的话，可以从客观的第三者去看。你三岁发生了什么事？派：他们从窗户进来我的房间。他们从窗子爬进来。我躺在床上。他们从窗户进来。

朵：那时房里很暗吗？

派：我看得到他们，所以够亮了。他们和我以为的样子不同。他们不可能是那个样子！他们看起来不对！他们不。。。。。。我看到的不可能是这样。

朵：告诉我你看到什么。

派：看起来眼睛红红的，一张皱巴巴的脸，没有脖子，有点驼背，还有。。。。。。他们的样子不对。

朵：他们很高大吗？

派：不会，可能一百六十多公分左右。

朵：他们是什么颜色？

派：我看不到颜色。他们就是有个很怪的外表，嘴和鼻子之间全都缩在一起，眼睛大大的，不是斜斜的，而是睁得大大的。他们从窗户进来。好像是来检查我。有一个过来到我的床边，他正对我的小睡衣做什么。他们解开了睡衣的扣子。他好像是医师，只是来替我做检查，确定我的身体功能动作良好。我得了猩红热，他想确定我不会有问题。

朵：你生病了。（对。）猩红热让你很不舒服，不是吗？（对。）

派翠西亚醒来后说，她听妈妈说过，她很小的时候患过猩红热，但她自己对这件事完全没有印象。

朵：所以他只是来检查你的身体。他怎么做的？

派：似乎是在我的胸口上施压。也许是振动还是什么上升了，他就知道我有没有问题。我看到的只有这些。他把手放在我的胸口上。

朵：他有几根手指？你看得到吗？

派：看起来很粗，好像有三根主要的，还有一根拇指还是什么的。看来又大又丑，跟我们的手不像。反正他又大又丑。

朵：噢，就是我们会觉得丑就是了。

派：他很丑。当然啦，我从没看过长这个样子的人。

朵：他把手放在你的胸口上，然后透过你的胸口传送振动给你。（对。）感觉好吗？派：对。感觉很温暖。他知道我没事。

朵：所以他很好心，不是吗？

派：是啊。只是刚开始的时候，他吓到我了。他好像在告诉我，他会再回来，再帮我做检查。然后他转过身，就从窗户出去了。

朵：你对他要再回来检查你有什么感觉？

派：他没有伤害我。他看来像是老妖精。妈妈有念童话书给我听，他的样子就像是书里的妖精。

朵：你用这种方式描述他很有意思。

派翠西亚虽然对幽浮现像很感兴趣，但她虽然对不同种类的外星人不是很熟悉。我因为工作之故，已经接触到这一型的外星人好多次，渐渐地开始他们为【护士】型外星人。虽然她说那是个男性，不过有很多人都说他们有一种女性氛围，只是从来没有人描述到性器官。他们似乎比典型的小灰人更有同情心，所以我称他们为【护士】。比起机器人型的小灰人，【护士】似乎更像是有身体的存在体，他们有自己的思考而非自动化地执行任务。我的个案每次都把他们形容成皱巴巴的，丑丑的，然而却非常善良亲切。

不过护士很少会执行实际的医疗程序，所以派翠西亚接触到的也可能是另外一个类型。当人类躺在太空船里的工作台上被外星人检验或医治的时候，他们常常因为不知道自己身处什么状况而惊恐不已。护士就是在这个时候出现在台边安抚他们。个案总是能够感觉，她在向他们保证不会有事。小灰人则都很机械化，很有系统地在忙他们的事，没有任何外显的情绪。与小灰人相较，护士是不同的类型，虽然外表吓人，态度却很温和。

朵：他走了？

派：对，但他们仍然在观察我。我想他们把某个东西放到我的身体里去了。朵：什么时候放的？

派：在我更小的时候。真的是小孩的时候。

朵：喔，三岁是小孩啊。

派：嗯，那是我更小的时候。我现在长大了。

朵：三岁就算大了？（对。）你认为他们是什么时候把东西放到你的身体？派：我想是我出生的时候。我出生时，他们就把东西放到我的身体里。

朵：放到身体的哪个部位？

派：让我看看。好像有东西在脑下垂体附近。有东西在前额那里。他们把一个像是晶片还是什么的放进去。很像玻璃，但我想不是玻璃。我不知道那是什么。我不知道是不是那个男的做的，也许是他的朋友放的。我看着他们把东西放进去。他们是在我进入身体之前做的。

朵：当你的身体还在妈妈身体里的时候？

派：是在我跳进去以前，在我（指灵魂）进入我的身体里以前。他们把某个东西放在那时。

朵：即使你的身体还在妈妈的体内，他们也能这么做？

派：对。他们做了。对，他们放了！那是我生来就有的东西。他们说那是我一辈子都会有的东西，这样他们随时都能知道我在哪里。那是一个追踪装置。

朵：你对这件事有什么感觉？

派：他们没有伤害我。我觉得他们是好人。他们对我很好。妈妈不在的时候，他们会陪我玩。我们去到院子，没有人会在那里。以前姐姐不在，爸爸也不在的时候，他们常和我玩。他们总是跟我说，不要告诉别人。

朵：为什么不要？

派：因为这有可能会吓到大家。我第一次就被吓到了，因为他们看上去很丑。有些人可能会害怕。。。。。。嗯，我现在看他们还是觉得丑，但他们以前和我一起玩。他们很好。

这和我在《监护人》里的一个案例很像，女性个案小时候曾和外星人接触，对方宣称他才是好真正的父亲。他会进入她的房间和她说话，并教她如何让玩具飘浮在空中。

他还带她上太空船，让她看他在旅程中从别的星球收集到的动物。当他们的关系开始对她的童年生活造成问题时，他就不再去找她，并消除了她的记忆。直到接受催眠，她才知道自己和外星人有过这样的互动。此外，我也遇过成人在催眠状态下，想起童年时与小灰人有过愉快互动的案例。这些孩子通常都很寂寞，所以非常享受外星人对他们的关注。我从来没有在被消除的童年记忆中发现任何负面事件。外星人似乎了解他们面对的是小孩，所以态度非常和蔼，又很保护。即使记忆被消除或是被覆盖，我怀疑当事人仍隐约察觉自己小时候有过一些不寻常的经历，由于他们怎么也想不起来，取而代之的，便常是一股难以言喻的奇异渴望。

朵：你们玩什么？

派：他们会给我看一些东西。他们带我到院子里去，给我看植物，对我说明。他们会拿起一些土，告诉我有关大地的事。还有树木。他们解释为什么东西在这里会生长成那个样子。他们还对我说明这个星球，帮助我了解它。

朵：你觉得有趣吗？

派：有趣。有一次，他们带我去一个洞穴。

朵：离开了你家的院子？

派：对，他们带我到一个洞穴。我们玩得很开心。他们带我到洞穴里好几个地方。每一个都代表我生命中不同的里程碑或特定事件。

朵：你说不同的里和碑是什么意思？

派：就是我的人生中可能会发生的各个事件。他们带我到洞穴里的一条路上，给我看些大大小小的石头。每次走到洞穴里的一个石头前面，就代表我的人生走到那一点的时候，然后他们会给我看更多东西。我会猜关于自己的事、我在这里要做什么，还有他们在这里的工作。他们到这个洞穴似乎是要告诉我，我的人生将会发生哪些事。

朵：所以那是一个洞穴，里面分好几个部分。

派：我们会到不同的地方，看不同的石头还是水晶，我不知道那是什么，就是一个会发亮的石头，很光滑。石头里有东西在动，它会告诉你有关这个星球各式各样的事，还有在某个时期的你的事情。他们带我在洞穴里走动，向我解释一些过程，这样到时候我就不会太受惊吓。因为地球是个不一样的地方，对我来说是个冲击。他们也要我了解一些事。洞穴是用来对我解释我未来的人生，好让我对未来事件有更多了解。朵：他们能让你看到你未来在做的事吗？（可以。）他们能带你去看你在 2002年时会做什么吗？那是很久以后了，不是吗？

派：对，没错。我现在才三岁。

朵：问他们能不能给你看你长大后的人生，好吗？

派：好。我看到自己继续往里面走。。。。。。那是颗大石头，有好几个切面，每个面都和我的工作，还有我在做的事有关。我好像在和很多人工作，但他们不知道我其实以一种他们无法了解的方式在影响他们。就单纯是以我的能量或我在他们身边，我就能影响他们。是他们对我的身体做的事影响了那些人。我帮人做头发，为人示范。我可以只是走到购物商场的人群里，就能用一种很正面的方式影响大家。这是因为他们对我的身体做的事；他们让能量能够进入人们的身体里。

朵：他们对你的身体做了什么事使你有这个能力？

派：我问问喔。他们告诉我，那和灵魂有关，而且是在分子的层面上。他们从分子层面进入，改变了我的身体。你知道每个人的身体都有能量，就像气场。当有人走进我的气场，他们就有了改变。这是在分子层面上，也是在灵魂的层面上发生。因此，人们会被影响，不只是心态，身体、精神和情绪也是。不过我自己一直都不晓得。

朵：这些分子结构上的改变需要一段时间吗？

派：我来这里就是要做这件事。我的身体里有这些【琢面】。我现在看到的水晶琢面就像是我身体里的琢面。它们像是我身体里不同的能量点，会沿着我的脊柱上下移动。他们在太空船上可以用电脑让我的身体发生变化，这些能量就能对地球上的事物和我周围的人造成影响。这都是由他们船上的一个小东西在控制。

朵：所以你来到地球的时候就这样了。

派：没错！他们做了一些调整，确定调到适当的程度。他们拿了这个装置，让它运作。我感觉他们让它透过的我脊柱运作，或是我的脑袋。他们就是这样校准的。因为那个装置失去准头，我才会那么累。对，我做了很多事，但 2002年时它偏了。隔年 2003会好些。

我太累，它移位了。他们知道我没办法调整它。我可以看到水晶上这些小小的不同琢面，它们就像我体内的琢面，我身体里的能量点。这些能量点跟太空船上的东西调谐一致，透过太空船上的，这些能量就能显现。但这是在分子的结构上进行，在分子层面上影响我，也因此是在分子层面上影响别人。人们接触到我的能量场，然后就有了变化。我坐在购物商场里，大家只要走进我周围的一百英尺内，就会受到能量的影响。这是为什么它用那种方式被安置在我体内。

朵：他们在做调整时，必须把实体的你带到别的地方吗？

派：是的，但我不会发现。他们带我到太空船。那里有各式各样的生物。我看到一些高高瘦瘦的，不像最初那些人那么丑。他们瘦瘦的，长相不一样。他们身上穿着套装还是什么的。

朵：你是怎么上船的？

派：他们就把我带走了。他们改变我身体的分子结构，身体变得百物质化，然后我就被带上太空船。我不能穿墙，所以无法以肉体的方式上船。

这个情况我已经听过好几次，在《监护人》书里也有写到。外星人能分解人体的分子结构，让它穿过实心的物体。个案穿越房间的墙壁或是天花板，是很常见的事。

派：对，他们必须改变我，我才能穿墙而过。

朵：这是在你睡着的时候发生的吗？

派：对，有时候他们会带我离开的我车子。因为在车里时，我是处于另一种意识状态。有时候我在想其他的事，他们就能来找我，带我过去。我一边开车，他们一边对我的身体工作。

朵：不会有车祸之类的危险。

派：不会。因为我是跟电脑连接，他们会趁我的意识在做别的事情时进来，然后影响我的身体。

朵：当他们带你离开你的床，身体也一并被带上太空船了吗？

派：我必须问问他们。我只听到他们说他们带着我的身体。我回头看我的床，好像有看到什么东西，但我不在那里了。我好像看到一个壳，但我不在那儿（意指灵魂不在）。

就像一部分的能量在那儿，但我不在床上。

朵：他们做了这件事，但你什么都不记得了。

派：不记得，他们从来没有告诉过我。

朵：那你现在知道没关系吗？

派：他们想要我知道。我以前完全不晓得。他们从来没跟我说。我的身体上也没有留下任何痕迹。

朵：但现在是你知道的时候了？（对。）派翠西亚想知道自己的生命目的。她的人生在现在，2002年的这个时候，该做什么？她又应该做什么？他们能告诉你吗？

派：可以。他们要我更了解其他人，还有知道地球人的限制。我期待地球人会变得彼此更加关怀和互爱，没有战争。可是他们却不是这个样子。我无法改变他们，所以我很沮丧。他们有宇宙的灵性法则还是什么的，我不知道那是什么，让我问问。他们说他们有一本符号书，他们想要符号来到这个星球，这么一来，当人们看到那些符号，就会产生意识上的改变。那符号是和平、光和爱的符号，没有任何不好的地方。它能改变人类的心灵。不再去想谋杀、仇恨、贪婪和撕裂这个星球。人类会转而只去想光、和平，还有和谐。他们要这个星球成为光与爱和关怀的星球。他们要我写下一些符号。他们要我在一些书里写一些话，告诉人类他们可以对彼此做的好事。但我的语言现在还不到那个程度，没办法准确地告诉你。我现在还很小。

我忘了派翠西亚仍从儿童的观点在看事情。我必须让她以成年后的角度去看待这个资讯。

朵：问他们，这是发生在 

2002年的事吗？很多人说他们在画符号？他们说的是这个吗？

这是我和世界各地的调查员正在合作进行的计划。我们分别收到符号的图画和怪异的文字书写，因此希望能藉由电脑来解释。这些东西的相似处讼人惊讶，而且越来越常见。有人告诉我，这和麦田圈是同一个目的。只要观看一个麦田圈的图案，人类意识就能接收到一整团的资讯。我们并不需要真的在麦田圈里，只要看到符号，资讯就会传到潜意识心智。

麦田圈是一种在潜意识层面褯被理解的语言，它并不是要被意识心解读。《监护人》一书对这个主题有许多的著墨；他们给了我一些案例，让我知道在日常生活中，人类的心灵是如何从单一的符号接收到一整团的讯息。他们告诉过我，讯息是在细胞层面上置入脑里，当有需要的时候，方便我们直接在脑中提取。那会是自发性的，所以我们永远不会知道这些资讯的来源。

派：我们在试图与人类用符号沟通。如我刚刚说的，符号是纯粹的神性之光、和平，还有和谐。当地球人看到这些符号，他们的潜意识会接收讯息，并了解我们是多么的美丽、和平。我们就是美丽、平静和光，我们但愿这个星球上的每个人也都是如此。我们对地球人有许多的爱。

朵：这是为什么这些符号会被一些人接收到？

派：对，没错！他们就是地球上知道符号意义的人，他们会出现，让这个星球的每一个人都知道这些知识，因为这在这个时候实在太重要了。现在是2002年。

朵：但你的意思是，人类不必了解这些符号？只要看到就可以？

派：它们会进入人类的潜意识。潜意识知道一切。潜意识来自万有源头。一切万有具有这个知识。当他们来到这个星球，再度看到这些符号时，他们会知道其中的意义。这个星球上有些人可以为其他人解释符号的意义。那是为什么我们在做这件事。这不是要伤害人类，不是要让你们害怕，只是在灵魂的层面上沟通。

朵：别人也这样告诉我，所以我相信。

派：我和他们一起工作。他们送我来这里。我本来不想来，因为我知道这对我来说会很困难。会有生理上的不适应。这里的大气不一样，也让我很难呼吸。我有鼻窦问题。有的时候胃也会痛。

朵：你来自哪个不一样的地方？

说，另一个层面上。如果你看得到我们的星球，你看到的会是气体。你看不到我们美丽的城市。但我们有宫殿，有壮观的城市。我们生活在完美的和谐中。

朵：你在那里是什么样的身体？

派：光体。事实上，你看得到我们，因为我们有个肉眼可以看到的外壳，像个形体，就像是从我的窗户进来的那个人。他不是他们之中的一个，他只是替我的人工作。这是为什么他看起来很丑。我们的人有身体，你可以看到身体，不过里面什么都没有，只有能量。我们没有器官，没有血液，也不吃东西。我们存在于一个高度的灵性层面，一个高度灵性的星球。我们有光的身体，所以可以穿越时空，人类也看不到我们。朵：既然你不想来地球，为何会被叫来这里？

派：是啊，我知道我会进入一个很稠密的地方，所以不想来。这里感觉很稠密，很沉重。移动身体时，我觉得好沉重。我们的大气不像这样。我不喜欢这里，人类有时很卑劣，心地不好。我来的地方，没有人是卑劣的。

朵：那么你为什么要到这里来？

派：他们要我来这里帮忙改变这个星球。他们把东西放到我的身体，这样我就能帮助改变的发生。他们想要有个人过来，影响一般大众的生活。如果我们是在一个特殊的位置，譬如，如果我是美国总统，我就不会像现在这样能够影响到那么多人。我是在接触一般大众。美国总统只能影响在这个星球特定少数在他身边的人。

朵：他接触不到一般人？

派：没错。他们要我影响一般大众。这是他们在我身体里放那些东西的原因。因此，当我在平常百姓的附近时，我就是在触及大众。不过我自己从没这么想过。我确实想要触及更多的人，却还因为只替几个人做头发而觉得沮丧。但其实只是去去杂货店也可以。我们在这里要做的都是一些无聊事。我从来不觉得我在外头是真的在做我想做的事。但他们说，不，那不是事实。因为我的气场有这般能量，我光是走路经过，大家就会被我改变。和我谈话的人会改变。连我讲电话的时候，能量也能沿着电话线传过去。就是这样。大家都改变了。他们众来没有告诉我这点。他们什么都不告诉我。他们以前不想让我知道。我好高兴他们现在跟我说话。因为我原本真的不想来这里，这里感觉好差。身体感觉好沉重。我讨厌在这个身体里，好稠密。

朵：但也有别人，有很多人都在为了同一个目的付出，不是吗？

层。这就跟存在体在这个星球的方式一样。很多存在体来自于不同的楼层，他们都在这里，都在自己的楼层上，为了正面影响这个星球而努力。就好像十楼的人在做他的工作，但不会比一楼的人的工作更伟大、更好。只是不一样罢了。这许许多多的灵魂担心地球正濒临死亡，所以他们从宇宙各地奉命前来协助。人类的基本结构已经有了变化，整个实验原本可能会因为一个剧烈的变动而炸毁。我们决定不要看到那样的结果，所以想促成改变。我们在这里就是在做这样的事。

朵：不过这批人不适应、不习惯地球，所以对他们来说很困难。

派：对，我原先就不太想来。对像我这样的人而言尤其困难，因为我们原本连嘴巴都没有，也没有器官。我们不需要进食，还能随心所欲地前往各处，现在我却必须坐车。这不是很蠢吗？我必须在车里才能去别的地方。

朵：派翠西亚觉得有存在体一直在跟她的心灵沟通。

派：我们就是从她的童年时期一直在跟她沟通的存在体。我们是她在那个有着美丽城市的气状星球的家人。我们很高，很瘦，有大大的眼睛。那就是我们。她曾是我们之中的一份子。

朵：你说她的内部像是发光的能量。

派：对，没错，我们的内部都是光。如果另一个存在体看着我们，我们会显现出纤瘦、高大、微微发亮的身体，还有大大的眼睛，那会是他们视觉所看到的。我们经由进化演变了。最初并不是这个样子。最初，我们有非常小的嘴巴，也有器官，但亿万年过去，我们的身体变了，我们的星球变了，它不再是实体。星球从实体变成气状。灵性的演化已进行了数百万看。现在我们只是光的存有，我们的星球也是。

朵：所以你们从派翠西亚出生以来，一直在和她联系，好让她不会觉得寂寞？（对。）她想知道你们的事。她想知道你们是否属于某个组织或是议会？

派：我们属于一个议会。我在看。。。。。。你要我是三岁吗？

朵：我们现在可以往前，到你长大成人的时候。

派：好，这样我比较能了解他们想要什么。

朵：让我们来到 

2002年。在 

2002年，派翠西亚有更多的词语和理解力。让我们从那个观

点来看。

派：我们的议会是灵性的议会。不是一个政治的组织，而是灵性的议会。我们遵循万有的律法。这些律法直接来自源头。我们是光的守护者，万有知识的守护者。这是为什么派翠西亚会在这里。她直接接收来自源头的资讯，来自万有的知识。我们容许这些资讯传达出去。这是灵性的教导，但不只是教导，还是一种存在。这些教导不仅是要对彼此好，还要成为光体，成为神。这是为什么她在这里教大家如何是神。我回到派翠西亚想问的问题。

朵：她也想知道，有其他类型的存在体在和她沟通吗？还是只有你们？派：有其他的存在体。他们是在我们的指引下来到这里。他们在对她做实验，好测定人类对我们有什么反应。不一定是对我们，也包括另一种在帮我们进行实验的存在体。我们有小灰人，有一些爬虫类，还有一些你们心目中怪异的生物，像是一层层的球状物，它们就像三个连在一起会走路的球，但那实际上是一个存在体。我们身边有一些非常不寻常的生命形态，他们和她合作，为的是测定人类如何对我们，还有对不同类型的存在体反应。她看过不同类型的存在体，但她不记得了，因为那可能吓到她。我们之前度过，那时就吓到她了。我们容许特定的物种来些参与，以实体的方式出现，结果她非常害怕。

我们因而知道，他们左路是在一个大城市或类似的地方降落，人类的反应会是恐惧，而且可能会动用核子武器，或是对我们进行某种报复。

朵：这对谁都不是好事。

派：对。所以我们只是用她来做实验。她在另一个层面上是知道的。朵：恐惧，那是人性的一面。

派：是的，但他们必须学会成长，了解肉体的外观和灵魂的灵性无关。我们是非常灵性的存在体，充满了很多的爱，很多的关怀，但他们看到我们却觉得我们很可怕，感到恐惧。我们试图在这个星球与不同的人合作，好让他们克服恐惧。我们来找像派翠西亚这样的人，在他们的面前出现。有时候他们记得，有时候不记得。主是为了让他们习惯看到我们，当我们亲自来到这里的时候，就不会有恐惧了。

朵：人，人类只看外表。

派：没错，他们需要了解，他们也将会了解灵性面的存在，还有人类应该是以他们的灵性本质被评断。她必须学会习惯在实体世界与我们沟通。到目前为止，我们大多只以思想沟通。这是为什么她从来没见过我们；她还没准备好。我们必须要让她习惯听到实际上的声音，所以才在那个半夜唤醒她。她必须习惯看到会发出声音的灵体，因为我们将来会与她沟通，我们也会以实体造访她。她必须能够接受这一点。我们会教导她，也会有不同类型的存在体过来传达资讯，他们会以实体方式下来。她会被吓坏，她会非常非常害怕而没有办法适应。所以我们才要对她做这些实验，这是为了替她做好准备，好让她以后能与我们直接沟通。我们有很多不同的组织。有许多不同类型的存在体。。。。。。

我不会说这是个组织。这些存在体是为了一个共同的目的存在团体都有一个神圣的目的。现在和她沟通的是她的自己人，而我们有一个直接来自源头的神圣目的。也有其他的存在体直接收到来自源头的讯息，但他们的使命与我们不同。她将会与所有这些存在体沟通。就如同你也有你的一群在体透过催眠与你共事。这会造成特定的能量振动，吸引在特定能量层面或振动上连运作的灵魂。

朵：她担心自己会吸引到可能是负面类型的存在体。

派：是啊，但她因为还没有准备好，所以不了解。我们在她准备好之前也不想告诉她太多。她有很多地球上的事情要应付，但为了让她变得更坚强，那些都是有必要的。这样一来，当她终于要做我们的工作时，她将不只是灵性上坚强，身体和心智也是，这样她处理地球上的事就会容易许多。一旦她对地球上的事务变得更熟练，她的灵性工作就不会受到影响。这是为什么我们现在才来找她。

朵：有些人有个错误的想法，以为外面有很多邪恶的存在体。但我听说议会不准许他们干预地球人。是这样吗？

派：是有一些我们认为不那么灵性进化的存在体。这不代表他们是负面的。宇宙时滑负面的事物。没有正面也没有负面。只有一切万有的美。有一些存在体的灵性演化不如期望，但我们不会称他们是坏的。我想说，举个例，和你们的政府合作的外星人就是为了自己的目的，他们来这里取得地球的金属和不同的化学制品、元素和其他他们可以使用的东西。有时候他们拿取得比他们告诉你们政府的更多。我们不认同，但我们允许他们下来，因为这个星球的振动偏低，所以他们可以进到这个振动里，与你们的政府沟通。

这不代表他们是坏或负面的。他们的灵性正在成长。我们允许他们进来。他们已学到必须付出，所以他们不会伤害地球。还有，他们给了你们政府科技。这是一种交换。我们不赞同，不过他们不是负面的。就我所知，没有负面的存在体在这个星球上运作。我在《监护人》中也提到，有一些在过去一千年才开始到地球的存在体，获准采集他们需要的金属和矿物。那些都是地球上常见的物质，所以取走并不会对地球造成伤害。议会严密地观察他们，确保他们不会做任何不该做的事。

派：这里有些思考是非善即恶，但真的不该用这种方式去看事情。应该要以灵性的进展去看。有些存在体的灵性不是像其他存在体那么进化；这不表示他们就是负面的。

朵：有的调查员认为，在外星人据称对人类做过的事情当中，有一些是负面性质。但我得到关于事情真相资讯，所以我的看法不同。我发现事情并不负面。

派：没错，你是用我们想要你去看的方式去看。你看到了事情的真相。然而，尽管你试图对这个星球的人解释，说我们有些外星人并不邪恶或是我们做的事并不负面，他们的意识在这时候还没办法接受。或许未来可以吧。你必须追求并维持你对我们的正面观点，因为他们需要这样去认知去认识我们，因为这才是事实。

朵：我的演讲和著作就是在做这件事，用应有的方式呈现事实。有一个我问了很多次的问题，我听说这有部分是和牛或家畜被切除有关。在许多人的认知里，那是件负面的事。

你们能谈谈吗？

派：好的。有一些不同的物种跟这件事有关。美国这里对牛用了许多的化学药品。。。。。。我想你们的用词是荷尔蒙。有些物种在检验那些荷尔蒙在牛身上所产生的效应。所以他们把可能受荷尔蒙影响的乳牛器官和部分身体拿走，以测定结果，测定荷尔蒙对牛的有害结果。还有另一种物种在用这些动物的血。不只牛，还有绵羊、狗和猫。他们在检定血液的分子结构。有地球人认为这些外星生物在做的事很不好，但其实不是这样的。他们检验血是为了测定这个星球的污染物质对植物和和动物造成了怎么的负面影响。你们没注意到植物的部分——因为植物对你们算什么呢？但当你们最好的牛残缺不全时，就会展开调查。

朵：这在我听来很合理，因为我知道你们在检验许多东西。我有一些资讯，只是一直没得到完整的答案。谢谢你们告诉我。

终于有个合情合理的答案了。有人跟我说，外星人非常担心我们空气中的污染物质和防腐剂之类的东西，还有我们的食物添加物。他们关注那些物质对我们身体的健康造成的作用，以及癌症患者因此日益增多的现象。许多所谓的【被绑架者】表示，这正是外星人所以要做实验的原因。他们在检查这些添加物和污染物质对人体造成的结果，也想了解基因构造是否受到影响。如此说来，他们把我们吃的动物也拿去检查，看看污染物质对人体的影响，不也是顺理成章吗？总要有人去做这件事；我们的政府肯定没有。

朵：你们的人也告诉过我，大多数人类的饮食正在改变。我知道我自己吃的就和以前不一样。

促动了这个改变，好让人体有持续运作。我们要他们撑住。但他们撑不住了，他们在恶化中。改变饮食将有助于彻底改变情况。

朵：我听说的正是如此。我们正远离难消化的食物，偏向较清淡的饮食。派：对，这是因为地球上的人体正在改变，变得不那么稠密。比较不稠密的身体当然需要比较清淡、容易消化的食物。你知道牛很稠密，鸡好一点，比较容易消化。海鲜也比较好。最好的是植物。你们的身体在变得不那么稠密，所以要改吃比较不稠密的食物。

这不用多说你们也能了解。你们的饮食将会转变，而这都是为了保护你们的身体，好让基因构造不会被彻底的破坏。

朵：这是为什么我有这样的变化。

派：当然！你住在这里，不是吗？

朵：对，没错。有人告诉我，这是发生在全世界的事。

他们告诉我，随着饮食的改变，我们会饮用更多的液体，像是汤和水果所调成的泥状果汁，同时远离难以消化的食物。

这次的催眠进入尾声时，那些存在体向派翠西亚传达了一个讯息：

我要告诉她，我们非常爱她，随时都在她的身边。她不需要害怕。我们永远都会在她身边保护她。因为我们是光体，无法具体显现，要以实体的方式出现几乎不太可能。

如果我们下来，显露实体，那么蕴含在我们存有内的灵性能量会感到不适，需要一段时间才能恢复。因此，我们不会以实体的方式来到这里。但她会很开心知道，确实有些存在体想以实体的方式造访她。这是她过去曾对我们提出的要求。她现在还没准备好。你必须确定她知道自己现在还没有准备好。她将会在大约地球时间的十年内准备就绪。

