

## 第三十七章：那些被留下的人

在本书以及《回旋宇宙》系列里，我提到一些个案亲眼见到他们星球毁灭的故事。地球对他们是完全陌生的地方，而有的人说，只有在重要时刻他们才会被派到地球。虽然星球毁灭是他们个人的经验，但对地球现在这个时期却非常重要，因为他们是要确定同样的事不会在地球上发生。以下是另一位曾经目睹整个星球毁灭的个案。

朵：为什么珍决定要现在回来？你说她曾出现在地球历史上其他关键性的时刻。珍：这次是很重大的时刻。伟大的一刻。现在就正在发生。有许多人正忆起他们真正的身份，并且被连紧上了。新小孩也来了；她爱这些孩子。她在帮助别人平衡能量。这是作为一个桥梁，桥接现在的能量。你是一座桥，你当然是。你们有些人来到世上的目的就是协助连接、衔接这些资料，担任使者的任务。

朵：协助这些人觉醒到自己是谁？

珍：没错。而且让他们接受。接受他们曾经有过的种种经验。这是你们星球上一个伟大的时刻，因为它非常重大。作为一个星球，你们要从一个认为自己是孤单的梦境中醒来。

你们就是一切万有。你们的地球正在进化。你们都在进化。而且现在宇宙都定睛在地球身上。这是重要的一刻。有许多灵魂想来这里经历，甚至只是个孩子的生命长度，甚至几个小时。你们都将佩戴那个来过这里的徽章。

朵：甚至只来几个小时？

珍：完全正确。就为了要参与地球上的这种进化。没有星球曾经以这么独特的方式进化过。多重宇宙都会知道你曾经在这个星球，即使你只能在这里几个小时。你可以说：【当地球进化的时候，我就在那儿。】为什么不呢？

朵：那就是我所称的新地球吗？（是的。）会有一个旧的和一个新的，然后分离。（是的。）而且有些人将无法进化？（没错。）我现在还在试着了解。

珍：这个概念对许多人类来说，很难了解。

朵：我仍然在试着让自己明了，这样我才能向其他人解释。

珍：好。我们会告诉你的。对那些选择留在业力的人，他们必须在别处体验。所以，他们会留在旧地球吗？他们会被带往其他的星球吗？不，他们留在自己所创造的地方。

朵：哦。那些人是不会要继续进化的生命吗？

珍：不在这一次。不，但最终还是会的。不在这一次。但那将会很辛苦。朵：那么旧的地球还会继续存在？

珍：是的。这一个地球（将继续存在）。

朵：旧地球的人在进化出现时，会觉察到有什么事发生了吗？

珍：好吗。我们把你带回亚特兰提斯的时代。在人类历史中，亚特兰提斯有几次毁灭，而人们认知其他人已经死亡。

朵：你是说有一次以上的毁灭？

相信对死亡的恐惧，以及地球的破坏和毁灭。在他们心里，他们可能会认知为你们都死了或不见了，或怎么了。同样地，你们也可能认知为他们不见了，但不论如何，都是有两种经验。创造这次体验的规划是如此庞大，它比任何人类此刻所能认知的还为巨大。这是很伟大的编制和安排，不只是在你们的地球，你们也获得许多存在体和层次的协助。

不曾有任何星球这么做过。

朵：有人告诉我整个宇宙都在观看。

珍：不只这个宇宙。就连来自其他宇宙的存在体也在观看。

朵：因为他们说整个星球进入另一个次元的情形从来没有发生过。

珍：从未发生。从来没有过。让我们也来看看这个事实，人类的把自己看作是分离的。这个星球上的意识以独特的方式被创造，所以能够体验自己是分离的。大多数的种族无法如此。不论他们在哪里，他们不会体验或感受自身与【源头】是分离的，你们的星球却可以。

朵：所以议会成员和在太空船上工作的存在体，他们知道自己的【源头】，也明白他们来自哪里？

珍：当然。而且他们爱你们人类。你们（指人类）甚至不知道自己做了什么。他们明白在地球上还有原始的行为，然而要达到你们现在的层次，基于你们所受的限制，这很惊人了。你们所具有的爱的能力是很深刻的。你们所具有的恐惧的能力是很深刻的。是控制的力量让每个人陷入麻烦；它是被恐惧所滋养。

朵：我知道地球被创造时被赋予了自由意志。但也被给予了不知道自己是【源头】的一部分的概念？

珍：是的。这是意识上的有趣架构，在其中它对自己的认知是与源头分离的。当你事实上认为自己是与源头分离时，还有哪种状况可以比这个让你得到更多的成长？

朵：但是你说其他种族/存在体知道他们都是源头的一部分。

珍：是的。他们知道。所以地球上会有更多的灵魂成长吗？是的。

朵：如果我们认为我们是孤单的，那我们就必须靠自己来发现这一切。珍：没错。人类必须自己发现他们是谁的真相。没错。

朵：没有什么能帮他们。我能了解你的意思。

珍：你们这里有密度。你们有美感。你们有感官。你们这里有很多事进行着，但是你也并不了解。看看你们现在的情况。

朵：我有许多个案在催眠时回到了源头。他们看到那里是多么美丽，他们不想又一次离开。

珍：当你跟源头连接，那是最美妙的经验。所以你的问题是什么？这些催眠了和就是为了让他们跟源头连接吗？

朵：是的。为什么会发生？这样他们就会知道那是怎么一回事，还是说是为了提醒他们或……？

珍：对于那些需要有那个经验的人，是的。但对某些人，它会太美妙，他们会没办法再继续人生。他们会想要很快离开人世。对你们每个人来说都不一样。生个人所能经历和不能经历的也都不同。因为你们在地球上都是独特的，所以它在你们的潜意识里所激发的也会不同。没有两个人是一样的。想想这样的创造是多么的天才。想想其中的美丽和奇妙。有许多现在在另一边的灵魂，也都在参与这个工作。你们从来都不孤单；没有一个人是孤单的。

朵：我们必须重新发现我们来自何处，以及我们在这里的原因。有人问过我一个问题，我认为你已经回答了其中一部分。如果有一些人被接走，而有一些人被留下，那些去到新世界的人难道不会注意到他们的家人不见了吗？在我们的思考模式上，这些是我仍然在尝试弄清楚的部分。我必须要能够对人们解释。

珍：我们了解，我们了解。我们会给你解释。我们希望这会有所帮助。人们开始会脱离别人的生活。他们将开始注意到他们疏远，或离开（指从生活圈中）。这都将在突然间发生。所以在次元转移发生时，有些已经离开了他们生活的人，就是将会分离的人。他们就这么不见了，离开了，他们不会在你的周围。就像有些人会搬迁，离开城镇，像这样。你了解吗？

朵：是的，但我们可以去找警察，试着去找这个人或是……

珍：情形不会是那样。会是他们逐渐远离，有些事发生，然后距离慢慢接远，渐行渐远，渐远。到当转移发生的时候，（彼此的）距离已经存在。你近来是否有朋友离开了你的生活圈？

朵：是的。当然，如果我们需要的话，我们总是可以联络他们。

珍：但你不会联络。那是我们的意思。你不会联络他们。那就是一种自然的疏远。频率和振动将不再相合，因此，你不会再想到他们。也不会感觉需要联系他们。

朵：这表示他们将留在旧地球，还是他们会去新的地球？

珍：在某些情况下，有一些已先离开的人（指已过世者），他们现在在面纱的另一边工作。你有觉察到这点。但有一些人消失了，经过一段时间之后，你会想， 【这个人怎么了？】但你不会有像平常一样想联络他们的欲望。你没有那种动力，【喔，我很担心。我一定要打电话，一定要联络上。】情形会不一样了。你发现你想跟他们联络的需求没有了，消失了。你忘记了。

朵：有人告诉我，最初，那些进入新世界的人会有实体的躯体。所以我们不会知道我们是在什么时候进行了次元的转换和分离。这是正确的吗？

珍：这样描述也许太过简单。对你们这些来地球进行连接的人 

……我们会这样解释。当

你在做你的工作时，你就是在促进和协助。你帮助人们觉醒，更了解他们是谁。你协助提升他们的振动，他们的频率，让他们能够在更高频率上产生共鸣，他们因此能够转移。

这样你懂吗？

朵：懂，这正是我试着协助的事。

珍：没错，你是在帮助人们提升频率。是的，这件事（指次元转移）会发生，但它不会像大家想的那样，发生地壳剧烈变动或诸如此类的事，不是这样。而会像你某天起床，觉得一切如常，你照旧过日子，然后就在那儿了。你会注意到共振的差异，但因为你的频率每天都在提高，你自然而然就到那里了。因此，突然之间，有天你会到达从这里到那里所需要的频率。这样说吧，如果有个人现在从十八世纪来看你，对他来说，你看起来会是发亮的。你已经到达了一个对十八世纪的人类形式会发光的频率了。所以本质上，你的频率在提升。

注：这难道就是约翰和其他人去拜访诺斯特拉姆斯（《与诺斯特拉姆斯对谈》三部曲）时，诺氏看到他们是来自未来的发光能量灵体的原因吗？这是因为他们事实上在较快的频率上振动所以发光吗？值得思考。

珍：这就是你是帮助人们提升频率和转移的桥梁的原因。你越快提升越多人的频率，他们就能用他们的频率与振动来启动其他人。所以你在做的是启动越来越多这个星球上的人，而这些人又启动别人，因此又提升了这个星的频率。你了解吗？一切都是循环的。一切相互影响。你有些个案，他们来到地球，什么也不用做，他们就纯粹是启动者，他们的能量场能启动其他人的能量场（请参考本书的案例）。你也有非常辛勤努力的个案，这些人的作用像播音员或电台。他们像微波讯号一样在这个星球播送。

朵：听来有道理。这是我为什么被告知年龄不会有任何差异。

珍：完全正确。

朵：我们将会在不同的层面，不同的振动上运作。

珍：不同的振动，不同的频率。

朵：这是一些其他物种（外星人，外星生物）运作的方式，是吧？

珍：是的。他们以完全不同的速度老化。人类的目标是更长的平均寿命，更加长寿。此外，建立理解的桥梁。如果你从健康议题着手，你就能以不侵略、没有胁迫的方式与人连接。

朵：在这个年龄不重要的新世界，我们的身体最终会死去吗？跟我们在这个实相的地球的死亡一样？

珍：你们当中有些人可以选择永远不死。只需要转变，只需要跨越。不过，要记得，并非所有人在同样时间都会是在相同的频率。

朵：是的。我在想或许身体可以一直维持到灵魂准备要离开的时间。珍：正是如此！介不是每一个人。如果有很多人要进行这样的转变，就说频率必须是在每秒大约四成四千个振频。不是每一个人都会在同样时候达到这个频率。在那个频率转换里，你会有不一样的变数。会有些人在很前面，在尖端，甚至在另一边的。甚至在新世界。你了解吗？永远会是如此。因为在每个层次都是如此。每个种族里总有些人是最创新，在最先锋的。他们会再往前一些，再前进一些，因为那就是进化。

朵：我想那会是未来的方式。我们会有更多的时间做我们的工作并帮助别人。珍：当然。

朵：我们不必去担心身体带来的局限。

珍：噢，身体的局限。不用，嗯，看看你自己，你已经在改变了。你正经历细胞上的变化。他们在调整你。

朵：我被告知他们在对我进行调整。

珍：蝗，正是如此。而且因为你是发言人，再次地，你是一座桥梁，你看起来的样子当然重要了。

朵：好吧，嗯，如果这么多人都这么说，或许我就会相信了。

珍：你得相信。

朵：他们也告诉我，不是每个人都能转移到新的世界。

珍：没错。当地球要进行转移次元的时候，许多灵魂被准许来到这里体验，因为如你所言，灵魂会从成长中得到许多经验。因此，让我们这么说吧，有许多初学者来到了地球。

有时候跟资优生在同一间教室是有帮助的。就像你知道的那种传统学校教室。（对。）在同一个班上聚集不同程度的学生，他们全都能受惠于这些教导，但总有一天学生们需要往前迈进，也就是说，那些落后的人必须去找到他们自己的星球。他们会被分到其他学校，其他的地方。

朵：我一直认为他们被留下来这件事听起来很残酷。

珍：噢，不，不是留下他们。他们是会被带到一个能够成长的地方。朵：那也就是我理解的。那跟分离一样。

珍：这是更自然的。就像你离开了身体，到了另一个次元，你在那个次元成长，然后你可能会，也可能不会以不同的身体再来地球。你可能到其他地方。如果这整个宇宙是一个身体，这里头有许多许多灵魂可以前往的银河系与星球。

以下是有关我们的身体与整个世界将经历的次元转换的更多资讯，那些到时没有转移的人将无法发现或感觉到其中变化。 【我们的身体跟周围的一切，现在正在增加它们的振频并调整到新的频率。身体的每个细胞开始在快速中振动并转变为光。这种转换一但开始，身体温度会增加，然后身体开始发出光。当每个细胞以极高的速率振动时，你们将从正常的视力消失进入到一个更高的次元。这是因为身体的振动已经超出了第三次元，它现在是在一个更高的次元上振动。这也表示，你不再会经历死亡的过程，因为你将有个光的身体（光体）。你不会变老，老化对你不再存在，因为你已经进入了下一个次元的实相，你接着就能进入灵性进化的下一个阶段。】 【他们】强调，在人类历史中这曾经发生在某些个体和小团体身上。不过现在之所以独特，是因为这将是有史以来第一次整个星球转移到另一个次元。这将是新地球和新世界，圣经将此描述为新天地。那些尚未准备好的人会被留下（如圣经所述），继续他们的业力。他们甚至不会意识到有任何事发生。那些尚未领悟的人将必须回到另一个更稠密的负面星球，去解决他们仍有的业。他们无法进入【新地球】，因为他们的振动不符合新地球的频率。

地球是个生命体，她一直跟我们一样在进化，虽然是在一个缓慢许多的速度。她现在正预备进入她的下一个形式；当她提高振动和频率，她就会进入另一个更高的次元。

她从太初起就忍受人类对她所做的事，我们是否跟随她并不重要。她无论如何都要前进，倘若我们选择跟随，也是我们的决定。我们经已做了这么多讨厌和麻烦的事，她宁愿我们别跟来。我们就像狗儿身上的跳蚤，而显然地，我们已经对这个美丽的星球造成很大的伤害和苦难。所以，如果我们想跟她一起前进，我们就必须改变自己。我们必须提升频率与振动，否则就会被留下来。

几年前，我在研讨会的专题讨论小组遇到安妮?科无伍德（Annie Kirkwood），《玛丽给世界的讯息》一书的作者。她描述在灵视中看见是新地球的演化画面。她似乎是从外太空观看，画面看起来像是有两个地球，一个叠在另一个上。两个地球之间有几条闪烁的细小光线。接着，就在她注视的时候，两个地球开始产生拉锯，就像细胞要分裂成另一个细胞一样。基中一个地球往一个方向移动，另一个则朝反方向。在其中一个地球上，她和其他人大叫【是的，它真的发生了！我们做到了。我们真的是个新地球了！】而在另一个地球，她听到她姐姐的声音，【她有够疯的！到处告诉大家这些疯狂的事。然后什么都没有发生！她刚刚死了！】因此，看来当最后事件发生时，有些人甚至不知道有任何事发生。这就是那些到了新地球和被留在旧地球继续沉陷在负面的人的分离。我后来在某个演讲场合解释这个灵视，会后有位男子走向我。他说， 【我要你知道，我是个商人，通常我不会有什么是我无法合理解释的经历。但是，当你在描述两个地球分开的时候，这个礼堂突然消失了，我发现我在外太空。我看到它的发生就跟你描述的一样。】他说这个场景在他脑里依然很鲜明清晰。他回家用电脑绘出下面这张图，并同意本书使用。彩色的图看起来让人更深刻，总之，新地球就是重叠在旧地球上方的那个闪耀、发光的球体。

于结婚，离婚，工作，或任何的事。他们沉思每一个选择，花很多精神在决定该走哪条跟，然后做出抉择，我们都经历过这些【十字路口】，知道如果选择了另一条路，我们的生活会是全然地不同。我们决定了朝某个方向去，但对那些我们投入了能量思考，却没有选择的另一个决定，这个能量怎么了？它也成为一个实相！另一个宇宙或空间在瞬间被创造出来去实践另一个决定，而另一个【你】也因此被创造，在那个情境成为主角。这是简单版的解释，因为它不只发生在我们对重要决定的时，它也发生在每一次我们面临选择的时候，不论是大或小。

每一次我们下了决定，另一个宇宙或空间就瞬间产生，让另一种选择成为真实，而另一个【你】分裂出去扮演那个角色；它们都跟我们现在专注的这一世生命一样真实。我们对这些自己的其他部分毫无觉察，而没有觉察是好的。因为我们人类的心智绝对无法处理。有人说这跟大脑无关，和心智有关。在我们人类心智里，就是没有可以让我们理解这一切复杂性的概念。这是为什么我们不会被允许拥有所有的答案；我们怎么也无法了解。

因此他们（以他们的智慧）在我们这个觉醒的时刻，选择提供小小的片段给我们，让我们能有一些帮助扩展心智与心灵的资料。而当我们的心灵扩展到能够接受新的想法和理论时，他们会再给我们多一些的少许资料。我个人对我所得到的这一点一滴资讯非常感激。这表示我们的心智正在觉醒；这是我们唯一能处理地球正改变频率和振动以便转换到另一个次元的概念的方法。三十年前当我开始我的催眠工作时，我绝对无法了解我现在所接收到的资料。所以我知道我成长了，我从这些年写的书里也看到了这点。

我在芝加哥演说时突然获得的启示是，个别的地球之所以不会注意到对方和发生的事，或许跟平行宇宙和次元的观念类似，而且是在一个更为宏伟广阔的规模上。如果我们没有注意到这些自己的其他部分——因为我们专注的能量所创造出执行其他决定的自己——那么在两个地球上的人也不会觉察到彼此，不会知道对方的存在。一个地球走向某个决定或选择的方向，而另一个地球走向另一个方向。每一个都在演出一个替代的决定。地球上的人想要追随哪条路是在于他们个人的选择。

能量就在当下，而且越来越强。它实际上正影响我们的身体。我们本身的频率和振动都被改变当中，但是我相信，因为我们的自由意志，我们会受哪个地球的吸引，依然是决定于自己。主要的差别在于，【他们】说，以前从来没有过这么大规模的转移。在宇宙的历史上，不曾有过一整个星球改变了她的频率和振动转移到另一个次元。

这是为什么这会被称为宇宙中最伟大的一场秀，而许多来自不同银河系和次元的存在体都正在观看未来的发展。我们能做到吗？我们能够成功，能够完成吗？

火车正在驶离月台；它正带我们前往一场前所未有的大冒险。要上车或留在月台是每个个体的决定。已经完成目标的志愿者准备要【回家】了。请上车吧!!记得，你永远不孤单。

（完结）

