

## 作者序

自从四十多年前第一次大胆探入未知后，我就视自己为通讯员、调查员和【失落的知识】的研究员。现实中，我是一位催眠治疗师，专攻前世疗法，将个案的问题追溯至现世之前的人生。随着工作内容的日益长成和扩大，我发展出具有立即疗逾效果的个人催眠技巧，现在也在世界各地传授。成果相当令人惊奇。然而，在最初涌起这股把催眠法教导他人的渴望之时，我对这 个想法是否可行并没有把握。我发展出这套方法，自己自然知道要怎么做有效。可是，我能用一个能够被理解的方式教给别人吗？这是个难题。但我知道，不去尝试的话，我永远也不晓得结果。有太多人（包括我的一些个案）太害怕失败，以至于从来不去尝试。

就这样，我从2002年开始授课，如今已在全球开枝散叶，学生也纷纷报告了同样的奇迹，与我个人的体验并无二致，这让我感到非常欣慰。有些甚至以我永远也想不到的方法到尝试运用这个技巧。学生能应用所学，并且不畏探索未知的途径，是身为老师所能获得的最好回馈。

我的方法和那些教你一要照本宣科，一个字也不能偏离脚本的过时催眠法不同。在教导时，我要学生真正了解我们在做些什么，这样他们才能自己去思考。只要个案不受到伤害，他们可以自由的实验。我发现这套方法极具弹性，它是活的，而且会进化。即使过了这么多年，我仍有好多次在回到家后，对女儿茱莉亚说：【猜鲭我今天发现自己又做到了什么！】【他们】曾多次告诉我，只要你自己不设限，就没有限制。凡事皆有可能；你只是被自己的想像力所局限。

在我看来，许多治疗师之所以裹足不前，都是出于对未知的恐惧。他们害怕尝试新的东西，害怕自行思考。我的技巧与从不同之处，主要在于我让个案进入最深度的催眠，也就是到梦游的层次。而其他技巧大多是让个案保持在较浅的催眠层次，因此会遭到意识的干扰。当你将个案引导到最深的催眠状态，你就能直接和力量与疗愈的最伟大的源头沟通。我已经找到了与所有知识源头接触的方法，并因此得到写作的资料来源。那里是全然的爱与宽恕，也是施行瞬间疗愈之处。刚开始时，我不晓得要怎么称它，于是叫它潜意识。因为有人要求我下定义，所以我说你们要称它为高我、较高层次的意识，或是超灵都可以。它是如此的宏大，它有所有问题的答案。 【他们】说并不在乎我怎么称呼，因为他们本来就没有名字。我有一些学生称为 【超意识】而非【潜意识】。我不确定那样会不会（使催眠）比较有效益，我只知道我在做的有用，所以就不费事去改名称了。不过，为了方便阅读，我在这本书中称它为SC。

早些年间，潜意识仅是偶尔且微妙地在我工作时出现，我也不是真的知道自己在与什么对话。直到和它共事几年下来，我才意识到这是一项重大的发现。接下来，我发展出一个每次都能召唤它出现的方法。这个过程后来证实对我的工作具有无上的价值。人们说：“你不知道你在行使奇迹吗？”我告诉他们“我什么都没做！是他们做的！我只是个引导者，奇迹都是出自他们之手。”这个伟大神奇的潜意识知道每个人的每一件事，同时也深深地关怀每一个人。没有什么事是秘密。„他们‟比你更了解你自己。

因此，当个案来找我时，我知道他们一定会知道他们需要知道的事；潜意识会释放适合他们了解的讯息。我从来不知道催眠时会发生什么，自然也无法控制或是操控整个过程。我只是和„他们‟合作了这么久，总是听到一些相同的答案，所以对某些事了然于心。不过，那些从来也不是我可以推敲出来的答案。„他们‟自有一套逻辑。因此，我会跟个案说，我从晓得催眠过程会出现什么。每一次都不一样，但绝对不会超过他们所能因应。我也从不知道答案会是跟因果还是别的事有关，不过，最近的答案似乎比较集中在„别的事情‟，也因此孕育出我的„三波段志愿者‟概念。然而，我也必须率先坦承，这个有关地球转化的观点实在令人费解和令人惊叹。

二十五年来，我也不断在调查幽浮和疑似被外星人绑架的案例。大部分的调查结果都记录在我的书里，尤以《监护人》为主。我挖掘出相当多的资料，也找到了其他调查者一直在回避的解答。对我想像得到的问题，外星人都慷慨地给予答案。我曾以为这个领域已经没有需要探索的事物了。然而，„他们‟又一次令我惊异。过去几年，我开始接见目击幽浮和检查等事件背后原来还有一个更大的故事。我曾以为自己已经解开他们与人类关系的迷题，但在 2009年的一次催眠，他们终于给了我更大的故事。我认为是整块幽浮拼图里„缺角‟。俗话的„灵光乍现‟出现了，一切开始拼凑起来。我很快意识到自己其实一直握有所有的拼图。它们散布在我不同的地著作里，特别是《监护人》和《回转宇宙》系列。它们已经在数千位个案的回溯疗程中出现，而我仅拼凑了故事的一部分，就以为看到了全貌。现在，突然之间，我发现故事不止如此，而且多年来始终都呈现在我面前。我可能仍然没有完整的故事，我也确定这路上将持续充满惊奇，但现在，终于到了掀开面纱的时候了。

透过催眠治疗，我注意到这层面纱在过去几年间越来越薄。越来越多人意识到，他们辛苦在过的俗世人生，并非自己来到地球的原因。答案透过一次又一次的催眠而来： “觉醒的时间到了！”“你有个使命！是展开使命的时候了！ ”“不要再浪费时间！你已经越来越没时间去完成你来地球要做的事！”

我的工作开始有了变化。我频频遇到一种不同类型的个案。我必须强调，表面上，这些人没有任何不寻常的地方。他们和其他人一样过着再正常不过的人生，会来找我也是要为他们的问题寻找寻求解决之道，只不过在催眠过程中出现的答案，完全不是他们的意识所能想像。显然，人类有着相当多的面向。我们透过一个观点去看自己的人生，卻从未意识到就在表面之下还有其他层面。我们的意识不知道那些层面的存在，但它们对我们的人生卻有着莫大的影响。有太多事远超乎我们人类所能想像。

我们看到的并非全部的实相。我们认为我们认识自己，但，真是如此吗？

