

## 第三十三章：旧地球

安妮说她想回【家】，体验是什么感觉。因此在催眠的这个时候，【他们】让她惊鸿一瞥，她的情绪变得激动起来。【告诉我，你们给她看了什么。那里是什么样子？】安：能量。（她现在哭了起来）他们像是在为我充电，能量还是什么的。我能够完全感觉到。。。。。。（哭泣）它就像爱。

我让安妮哭了一会儿，然后稳定她的情绪，这样另一个存在体才能因来回答问题，并且情绪稳定的提供资讯。【我们很爱她。】朵：我知道要离开那个美丽的地方，在这时候志愿来这里要有很的大勇气。安：她觉得她没有实现她的目标。那是她主要，最大的挫折感 ——她没有在做她来这里要做的事。她想结束（生命）。她有许多能力和才华，她觉得她应该把它们用在特定的地方。而她一个人无法做到。

朵：你说过她是在这个变动的时期志愿来到这里。这些变动就是我曾被告知的吗？（是的。）你想谈谈那个部分吗？

安：很多的变动。你一直在处理哪些事呢？

朵：我们正在转变到新的频率和振动吗？

安：没错。你有任何问题吗？

朵：我听说很多资讯，像是一切都在加速，还有我们整个次元的振动和频率正在改变。是这样吗？

安：混乱，许多的动乱就快来临。需要非常稳定。大家会很迷失和困惑，他们会痛苦，所以会需要你和那些来到这里的人（指志愿者）的稳定力量。你了解吗？

朵：你说的混乱是指地球上一直在发生的剧烈改变吗？

安：是人类造成的情况，以及地球变动所导致的状态，还有不是人类习惯见到的新能量和存在体的出现。这将引起很大的混乱，只有那些了解发生了什么事的人会保持冷静，并且安抚慌乱的人。请记得，并为此做好准备，因为说来容易，但要等情况实际发生了才算数。我们的身体需要准备好去处理能量的转移，以及变化过程中的冲击。你觉得你能了解怎么回事是一回事，但当事情发生，要在混乱中保持冷静则是另一回事。朵：那对人类来说会很困难，不是吗？

安：是很难。但那就是这时候所要注意的关键和实际面，因为你是要在实体层面帮助人。也会有其他层次的存在体协助，但你和她和其他人，都是在实体的层面（意指具有身体）。

因此到时他们就可以传送在混乱时所必要的冷静。

朵：但人们会听我们的吗？

安：这不是由你决定的。你可以决定的是确定自己保持冷静，并且提供稳定踏实的能量给那些会听你的人。单单这样，你就需要做许多跟身体有关的工作，好让能量能够就绪，因为这就是你来到这里要做的事。安妮受过很好的训练，因为她的生活经验训练了她在疯狂的状态中仍能保持一定的冷静。

安妮的孩童时期是在与粗暴和情绪不稳定的双亲同住下渡过，接着是一场混乱的婚姻。

安：那对她是很好的训练环境，所以当变动来临，对她来说要实际保持冷静并不是那么困难。你了解吗？

朵：是的，我了解。我一直听说这些改变会使得地球分离成两个。当振动和频率增加，会分成旧地球和新地球。是这样的吗？

安：没错。会是不同的世界，在变化之后有些灵魂会留下来或说选择生活在这个改变后的世界。他们留在或是进入的世界，就是那个保持他们想要的振动层次的地方。但是新能量将只会适合那些已经把自身能量提升到那个振动的人。

朵：你谈到的动乱，会是在旧地球吗？

安：我们在正在经因这些变动。往后几年正是转化的时候，而且许多人都曾经预言结果。对此我没有什么要说的，除了，那些现在在这里的人，需要记得在变动或者最后的变化发生之前，他们在实体层面所扮演的重要角色。在这个过程中间，他们需要提供协助。就像在军队一样，整好队伍。他们出场的时刻到了；他们正被召集要出席并做好准备。

而且要维持他们的立场，因为到时的情况，灵魂可能会是处在转往另一个振动方向的关键时刻。而你或许可以在那时候发挥一定的作用。

朵：你说的【可能】意为什么？

安：他们的灵性成长可能是在灰色地带，他们可能有资格前往更高的振动层次，但是他们要有勇气跳跃才行。或者他们选择不提升，那是他们的选择。但你的角色是，如果你维持你的能量，你可能会对在那个情况下的某些人很关键，因为你或许就是帮助他们勇敢一跃的那只手。

朵：使他们跳到更高的振动。（是的。）更高振动的新地球不会经因这个动乱状况吗？（不会。）看起来好似现在我们就正经因这个混乱。

安：这只是开端。它已经开始了，但是混乱还没有。混乱时，疯狂的人们会在慌乱中乱跑，因为他们所有的幻相已经破灭。对于前来帮助这个变动过程的你们，那就是测试你们的力量的时候了。那时人们会非常迷惘和恐惧地在街上奔跑，就跟飓风侵袭路易斯安那州的情形一样。

朵：那就是我想的，海啸和飓风。

安：那个情况若在世界各地的多数城市发生，就是一个非常不同的景象。朵：在许多城市也会有类似灾难吗？

安：有些大自然的因素，有些则是由掌权者想保持原来秩序所造成。他们注意到这些变化。他们拒绝接受，就像不想听真话的小孩一样。而且他们拒绝承认他们已不再居于主导。因此他们继续紧抓住权力，因而可能导致更多的混乱。他们觉得他们可能可以透过维系表面上的恐惧来保持低下的振频，以便缓慢转变的过程。

朵：他们试图灌输人们恐惧。

安：恐惧一直存在人们的心里，因为这是这个世界大部分的社会（就算不是全部）运作多看的方式。让民众恐惧是他们保持权力的方法，而且几乎世界上每个人都有恐惧。恐惧有不同的层面，但是这些变化以及使每个人都能自由沟通的科技，已经引起那些掌权者的关心，因为现在恐惧正在消失中。将要发生的许多事，即使是灾难，都可作为让恐惧现身以便处理的一种催化剂。因此在某方面而言，它是一种净化。但那些掌权者并不希望这个过程发生，他们想要人们心中维持某种程度的恐惧。就像绝望的孩子，他们尝试任何能够想到的方法，不让那恐惧消失，这就是目前的情况。然而，不论表面上看来如何，恐惧仍然在消散中。

朵：人们开始自己思考了。

安：是的。你可以说他们在面对自己的魔鬼，因为生命正带引他们去正视一些他们以往不必去处理的事。因此，他们的恐惧虽然一直存在，至少现在正浮出表面，以往并非如此。也因此，它是种净化，随着情况的持续，它将只会解放越来越多的人心，这是那些掌权者非常清楚的事。他们想要缓慢这个现象，认为有方法可以防止。因此他们会尽力防止，直到事情变得非常棘手为止。会有许多人对于被逼到极限没有准备。朵：战争是其中一项吗？

安：战争，绝对是的，还有他们用来吓唬人的疾病。

朵：这些病并不是真的存在，是吗？

安：如果人们还选择让那些能量进入他们的身体，它们就会存在。但它们主要只是在能量场。而且就像我们所谈论或想到的其他事情一样，它可以在物质层面变成实相（指成为事实）。

朵：是的，如果有足够的人接受它成为他们的实相。

安：但是这些疾病被极不成比例的夸大，而且它们并非如描述的那么容易传染或流行。媒体和电影坚持对大众呈现黄页和以恐惧为主的资讯，显示出他们不顾一切的心态。你像是谋杀、死亡、背叛、攻击等这类主题使得群众的注意力集中在这些内容，这正和媒体给人希望和鼓舞人心的印象相反。不过，现在忆经有足够的正面讯息散播开来，就像骨牌效应，不再能被阻止。

朵：政府正在试图助长的另一种恐惧是恐怖主义。

安：是的。它就像传染病一样，是政府的另一种工具，它让民众有理由害怕而不是成为一个整体（译注：利用恐惧与敌视来制造对立与分裂），并只好信任政府会解决他们的问题。但这些是虚构的问题，而在潜意识里，许多人已开始觉察到。群众中有许多人不再相信。在潜意识层面，他们开始觉醒，而且掌权者知道。这是为什么他们正诉诸于荒谬的故事，而那些说法只有想要相信的人才会相信，因为任何有逻辑和理智的人都无法相信他们。

朵：是的，任何会自己思考的人都不会相信。

安：因此，他们是在提供人们选择的机会。而透过把人们逼到极限，他们提供了某人目的；每个人因此都要选择，因为这是选择的时候。这不再是一个妥协和中立的时代。

朵：你稍早曾说过，当混乱发生时我们会在这里。混乱是因为许多这种灾难所造成的吗？安：是灾难和政府组织架构的崩溃。还有大部分觉得自己属于的社会安全网的崩溃。像是他们的社会安全福利，他们的薪水、工作和宗教信仰。尤其是当太空船以及其他类似的事开始成为他们意识到的一部分，而他们却还没准备好（接受）。因此，他们可能在震惊和困惑中四处乱奔，不知道什么是真实，什么不是。政府的体系在瓦解中，而且会到一个混乱的程度。就像骨牌效应，就像崩塌。

朵：如果太空船真的来了，他们的目的是什么呢？

类而已，还有其他属于这里而在不同振动频率的存在体。因此，在一定程度上，并不是他们选择让我们看见，而是能量使得他们可以被看见。

朵：我注意到他们已经在这里。我一直都和他们合作。我知道他们是正面的。我对他们没有意见，没有问题。

安：但是随着他们变得可见、成为人们认知的一部分，还有政府组织的崩塌、混乱和天灾，你就能明白大多数人会是多么震惊。而且人们的宗教和他们对生命架构的观念将被摧毁。因此他们将没有东西可以依附。对那些固守门户的人，这会造成极大的恐惧。这种恐惧可能导致疯狂、精神分裂或其他类型的反应。也就是在那个时候和那样的反应，大部分的人会很脆弱，你因此能有最魇贡献和服务。

朵：那么其他像我和安妮一样的人，都是来这里帮忙的吗？

安：那些准备好面对这些改变而且不因恐惧而溃散的人，将是那些无法理解这一切的人所依靠的支柱。这并不意为你将提供他们真理，这只是说你不像他们那样溃散。

朵：因为，我在想，当大家都乱作一团的时候，我们能做什么？

安：当你没有失去理智而保持冷静的时候，你做什么并不重要。人们会从你身上看到并寻找那样的冷静，因为他们不知道要如何解释他们眼前所见。你可能也不知道该怎么理出头绪，但是你已经有所准备。因此，你会明白，而且隐约相信不会有事。你没有疯。朵：其他人完全没有任何准备。

安：没错。

朵：你知道在过去的两年间，有许多、许多的人来找我，他们若不是治疗师，就是你，潜意识这部分告诉他们，他们将成疗愈者。我们很想知道为什么世界上会需要这么多的疗愈者？

安：你知道这个星球目前的人口数吗？

朵：是的，是个很大的数目。

安：那可能是其中一个原因。同时，因为目前所提供的学习机会，对许多灵魂来说非常珍贵，这是地球未曾经历过的难得、稀有的时期。因此，这是个去体验独一无二的灵魂旅程的机会。它呈现的挑战是在灵魂层次更一层。所以许多进化的灵魂对这个机会都很有兴趣。

朵：我在想，如果社会架构会崩溃的话，医疗专业绝对是其中之一。也许那是要有疗愈者的一个原因，因为他们能够使用能量和自然疗愈。

安：未来的能量将会提升到足够高的层次，那时疾病就不会像今天你所知的这样。虽然疗愈者的帮助确实有需要，但会有一天那些疾病将不再存在。因此，疗愈只是暂时的。

当有需要时，疗愈者将会疗愈。举例来说，如果因为大家都离开了城市而没有了医院（指医院无法运作）或者淹水了（她是意指城市会淹水吗？），那么就会有疗愈者可以提供协助。但这不是他们在这里的唯一原因。他们在此是为了他们自己的学习目的，因为他们的灵魂有兴趣经因这一次的转变。

朵：那是为什么我们全都选择在这时候来到这里吗？

安：这是主要的原因。

朵：我也听说过，我们的DNA正被改变，这样我们才能适应这些变化。是真的吗？安：有许多团体参与能量提升的实验，他们有他们自己的科技。从我们的观点来看，我们认为透过在地球上注入更高的振动频率的能量，它会反射到人们身上。因此并不是他们的DNA经过了调整，至少从我们的观点来说是这样，而是更高的振动自然地影响了他们在某方面静止的DNA。因此，它（DNA）正被启动中。

朵：我听说这是为什么人们现在体验到许多生理症状的原因。

安：身体（能量）的堵塞部位，不论是业力问题或是因为对自己的饮食习惯或其他事缺乏自律所导致，基本上这些堵塞是因为这些新能量而显现，而在以前它们可能就一直潜藏。它被带到台面的意义就跟现在浮现的业力问题类似。这些新能量是在迫使这些区域去处理黑暗与负面，这样能量才能自由流动。这些堵塞需要被清除，因此，必须去处理造成这些疾病的问题；这要那些正受病痛的人某种程度的参与。而他们是否关心或处理这些议题将是他们的选择。

朵：我听说许多有生理症状的人所经验到的身体在适应振动的改变。安：没错。

朵：如果动乱属于旧地球，它会发生在两个世界分开的同时吗？我不知道这样形容是否正确。新地球据说是要进入新的振动和新的次元。面这个过程被描述为分离，变成两个世界。这么说合理吗？

安：有许多理论，要看依据什么观点。这是能量振动的问题。有个振动是看得见的，而有些振动彼此都看不见。因此，如果一个振动 ——较低或较慢者——继续存在，它并不是变成一个分离的世界，它只是不再被看见。新世界基本上是因为更高的振动频率而分离出来的。

朵：但是在新的世界，事情和旧世界不会一样。不是吗？（是的。）他们不会经历到混乱？

安：不会，混乱主要是因为信念体系的瓦解。混乱是因信念体系被挑战、崩溃到了一个空白，要从头开始的地步。这对大多数人就是混乱。那些到达新地球的人对新的信念体系感到自在，因为不会像那些人一样的挣扎。这并不是人们突然之间变成不是自己，成了另一个层次的人类的转化。人们要嘛可以转移，要嘛不能。

朵：那是我一直想了解的。我听说新世界会很美丽，我们不会有旧世界的这些问题。而且他们说，不要回顾过去。你不会想看到旧世界发生了什么。

安：回顾过去基本上没有好处。并不是你不能往回看，而是你不能改变其他人的选择。所以，如果你回顾看，而它令你哀伤，那它只是使你脚步慢了下来。

朵：但你说过我们跟这些人有关。

安：我们在变动时期来到这里。我们在这里是要保持我们的能量稳定。并不是要跟那些具有较高振动的人一起，因为他们能够照顾自己。我们也不是必须要陪伴那些深陷负面的人。我们在此是为了那些在困惑中，但或许准备好要纵身一跃的人；那是我们最能帮助的人。

朵：这是否意为我们必须要留在旧世界工作？

安：你只能留到你应该离开的时候。在你停留的期间，你能够提供你的服务。当你离去的时间来临，你会知道的。这不是【我应该停留多久？】的问题——这个问题最终会被回答。这是知道你停留的期间，要做什么的问题。

朵：我曾以为我们会跟那些经历混乱的人分离。我们会在一个不同的美丽世界。安：经历转化的过程，不必然会是。它并不是一件隔天你就是新世界的一部分，然后旧世界走远的事。这是一个过程。到最终，事物将会改变。但在这个小过程中，不论它持续一个月或五年，你仍是这个过程的一部分，就如你现在。你现在就在其中。因此，只要你还在这里，你的工作就是为那些困惑和混乱的人维持稳定能量。一旦实际的转移（次元）发生，即使你想待在这里，你也无法如愿。

朵：那些已经提升他们振动频率和人将会到新地球。

安：没错。

这回答了当初我在巴哈马的一个印度聚会所演说时，曾被问到的一个问题。一位年轻女性说她很愿意留在旧世界，帮助那些被留下来的人。我告诉她那是高尚的情操，但我不认为事情会是如此。现在，这就是答案了。它跟振动有关，一旦你的振动到达了正确的频率，你就自动到达下一阶。如他们所说，【即使你想留下来，你也不能。】你的意图并不重要。这是远超过你所能决定的。

朵：所以我们要尝试帮助的人，是那些仍在试图决定和下决心的人吗？（是。）那是我为什么要弄明白的一点。我从很多人那里听过，但有时会有些困惑。

安：从人类的观点来看是令人困惑。

朵：那么你确实看到会发生更多的动乱。

安：是的，没错。这是开始，因为那些掌权者还没完成他们的计划。他们将引起更多事件。而且也会有因为自然因素而导致的其他事件。因此动乱还远远超过我们在个别情况下所设想的程度。但当然，所有这些都可能改变，并没有已定的未来。朵：我被告知年龄不再重要。

安：年龄只是一个幻相。当我们沿着演化过程进行的时候，这点将更明显。朵：我也听说，当次元转变发生的时候，如果我们想要的话，可以被允许带着身体一起。

是这样吗？

安：是真的，但只会是一段时间。很快会有另一个转换发生。

朵：那时会发生什么事？

安：人类将成为纯粹的能量。

朵：那些扬升的人。

安：没错。

朵：我也听过不是每个人都能够转移。

安：每个人都会被给予这个机会。他们能不能具有那个振动是决定于他们个人。不会有针对个人的判决。就只是他们能具有那个能量，或不能。但没有人会被毁灭。他们会依所散发的振动被安置在适当的空间。

朵：那就是他们说有些人将被留下来的意思。

安：按照上帝的计划，万物都将回归上帝。

朵：只是在不的时间。

在另一个不同的个案催眠期间，我在跟潜意识对话。

朵：你一直在说事情正在改变。

夏：正在加速改变，而你们的科学家却无法控制。生态环境正因全球暖化造成极大的破坏。它的发生速度比科学家所说的还要快。

朵：他们并不是真的相信它会发生？

夏：他们相信，但认为危机是几十年以后的事。它不是的；它就在眼前！危机已经在敲我们的门了。在美国会有一些安全的地方。

朵：是什么原因造成全球暖化？

夏：你知道的，那些触媒。我是指的是悬浮微粒、气体、污染环境的每样东西 ——环境污染。它是人类的杰作。那就是我们的夏天为什么这么热的原因。而且将会有更多的暴风雨。许多、许多的暴风雨。令人难以相信得多。你不会相信将要发生的事。沿海地区，海岸会有变化。逐渐增加的暴风雨和海啸将加速它的发生。时间表正在改变中。朵：原本是不同的时间表？

夏：是的。现在正在来临。比原先的时间更快，这是因为人类行为所造成。以下是另一位个案在催眠时看到的可怕的未来景象：朵：珍妮丝想知道最后一个问题。她想被允许前往西元 2325年。她想知道到时她是以肉体还是灵体的方式存在。你能带她前往那个时期，给她看看那个时候的情景或画面之类的吗？

她立刻进入一个场景，而且开始述说她所看到的情形。

珍：我是一名指导员。我正在教导民众如何种植【库奇】（语音coogies）.朵：要如何种植什么？

珍：库奇。就是【库奇】。你知道，它们是为地球种植的食物。它很像球芽甘蓝菜。种了很大的一片。只要用手去碰触栽种这种植物的金属容器边缘，它会产生振动，然后植物就会生长。

朵：你为什么必须种这植物作为食物？

珍：在地球上没有作物能够生长。这是在外太空的太空船上栽种的。生长的藤蔓爬满各个墙壁的表面。我们透过网线提供氧气给植物、房间和太空船。我称它为【库奇】。这是个有趣的名字，【库奇】。工作人员身穿太空衣和地上的系链连接。他们像电梯一样沿系链往上移动，到太空站照顾这些植物。我有个班级，我是监督这项工作的人。这个工作很重要。

朵：地球发生了什么事了，不能种植食物？

珍：被复制人搞砸了！他们摧毁了地球的生态。地球这里带在疗愈她自己。朵：复制人对地球做了什么使得地球生态被破坏？

珍：战争、仇恨、忽视、滥用、浪费。生态就这样被他们给毁了。他们毁了动物、人类，直到他们自己再也不能在那儿生活。

朵：他们住在哪里？

珍：他们是混种。他们是剩余的地球人和另一个灵性星球的后代。他们混种以便接受即将到来的次元。小灰人混血。

朵：他们住在地球上吗？

珍：是的，他们住在地球，包在衣服里。火焰。地球有些地方从地面喷出火焰。到了 2030年，亚历桑那州的多处地面喷出火焰。 25尺、50尺，就像喷泉一样喷出火。人们在争战。

在地上走动时，大家穿着防热衣保护，但彼此还是在争斗。墨西哥和美国之间发生战争。这是没用的。他们无法在那里生存。

朵：他们为什么和美国人打仗？

珍：想要争土地。某些地区仍然适合居住，但是不多了。

朵：你的意思是到了那时候，大部分的土地将不再适合居住吗？

珍：是的。破坏已经发生了。

朵：这会导致某些土地不适合居住吗？

珍：依照人类的生活方式，它会导致所有的土地都不适合居住。在 2001年，我们已经变得。。。。。。现在呼吸和生活都越来越难了。

朵：但是地球发生了什么事，使得土地无法使用呢？

珍：振动。当他们开始破坏地球生态的时候，一连串的反应就被引发。而那些振动一个接着一个一次试爆原子弹就产生了一连串的反应。自然界的振动就像你丢一块石头到水里所以产生的一圈圈涟漪。当他们第一次消灭了一个物种，事实上就形成了物种灭绝的导火线。他们引爆的炸弹导致他们从未想到的后果，甚至在他们自己的心灵。这个振动动摇了根本的创造。

朵：我怀疑是否是战争造成土地资源耗尽。但你认为就是人类的作为。珍：一切都是战争。每一次你做任何负面的事，那就是战争。彼此杀害是他们所称的真正的【战争】，已经太晚了。我的意思是，当你做了某件事，你不能改变你所做的事。它会产生循环，造成影响。它甚至会造成你想像不到的结果，而且它导致对自然的干扰。

当我们扰乱自然，这就像条死路，因为它无法继续成为大自然所意图的完整。如同当初上帝想要的样子。

朵：这就是我们所说的【外星生物】在2001年来到这里，试图帮助的部分吗？珍：他们是如此充满了爱。而且他们好友善。光之族，。能量透过他们散发。我说的是【小灰人】，还有其他的外星人种族。他们只是在不同的层次。甚至还有爬虫族外星人。他们都是以自己的方式来帮忙。但是【小灰人】尤其是他们种族派来的特使。我认为他们带来比其他外星族更多的爱。我可能是特别偏爱那个特定的光，他们有较多的爱。朵：但是在珍妮丝现在所看到的这个未来世，许多已经影响了地球，她正在帮忙种植食物喂养人们。

珍：其实只需要很少的食物就可维持身体的日常消耗，但是人们并不知道。你可以以爱、氧气和渗透作用（osmosis），而不是食物为主食。食物对身体来说不好消化。

朵：但是人们不了解。他们喜欢食物。

珍：当他们成为混种时，他们就会了解。然而他们在抗拒。他们不想成为那样。他们认为小灰人正在接管这个世界，而且。。。好吓人啊！他们放弃了什么？他们放弃战争、他们的敌意，以及他们的黑暗面。目标？

朵：当他们的身体修正到可以自理的时候，他们就会了解。总之，这些会是我们要面临的事。

再次地，这已不是我第一次听说和写到这个情形发生在我们的地球。在《陨星传奇》乙书，我在最后所放的催眠内容就是一个想要回到过去，却到了未来的女性个案。她住在地底下一个小农场的隧道里。这时候地表被污染的程度，已经没有任何东西可以生长。大气层变成有毒的气体，令他们无法生存。他们能够到地表的唯一方法，就是穿着某种防护衣，而且他们不能长时间待在地面。这个未来的生物为在地底生活，已经演化得跟现代人类不一样。他们看起来就像我们熟悉的小外星人，【小灰人】，这带出了他们可能就是未来的我们的理论。而也许，他们已经回一我们的时代，前来警告我们将会发生的事——如果我们继续现在的生活方式的话。他们也可能想改变他们自己凄凉的未来。

当我在世界各地进行群体回溯催眠时，我也发现了相同的情节。在我带领这个工作坊的时候，我会让所有者同时进入催眠状态。这是很有趣的工作坊，我带引他们回到过去世，找到对于他们目前的人生有所帮助的资讯。这个工作坊还有别的活动，包括让他们未来，看看他们未来的可能生活。

珍妮丝所见类似。这并不是我希望发生在我们后代的未来，但它确实显示出人类求生的惊人韧性与创新力。

