

## 第二十九章：老师的遇害

洛莉塔是一位按摩治疗师，她主要的关切是有许多外星经历的记忆。她很想知道，这些经历只是梦境，还是真实发生过。收获只是会超出预期，因为这次催眠很有意思，情节迂回曲折。

洛莉塔没有浪费一点点时间，一进入出神状态，她便立即进到埃及的一个巨大金字塔里。她看到一扇通往金字塔的大门，毫不犹豫地走了进去，，下到一个昏暗的隧道。

途中经过了几个房间，她知道这些房间不可以进去，于是继续向前走。她说，她是一位年轻的女性，有着长长的一头黑发，她的声音嘶哑，似乎处在不安和惊恐中。【这里有很多情绪。我不怕。这是能量。我可以在太阳神经过的位置感觉到这些能量。我想我感受到了金字塔的能量。——这里有个楼梯，我应该要走上楼梯，进到房间。好，我现在在这个房间了，我面前是两个很大的黑猫雕像守护着入口。里面看起来有光，但门口很暗。我想知道里面有什么。这边有个火把，我可以用火把照看看 ——哦，那边还有一扇门，我用钥匙开了门。我没看到房间，我只看见到处都是紫色光。 ——我想问它是不是有什么讯息。它在说，【时代的智慧】，这就是了。。。。。。时代的智慧。我曾经见过这种紫光。我常常看到，当这个紫光出现，它就会传授时代的智慧。】朵：它怎么传授？

洛：就是会知道。。。。。。有时候我知道答案。我知道答案，但我不知道我是怎么知道的。

朵：你有问它更多讯息吗？

洛：我不用问，讯息就自己来了。我从来不知道它要告诉我什么。

朵：今天它想让你知道什么？

洛：它来自神殿。来自一个神殿。。。。。。浮现的就是这几个字，但我是在一个金字塔里啊。哦！这是一个建在金字塔里的神殿。

朵：你跟这个神殿有关系吗？

她收到讯息——黑猫守护的门就是通往这个神殿。紫色的光在神殿里。她看到她的工作跟死人有关。

洛：石板上有具尸体，我正打算处理这具尸体。

朵：你都要做什么？

洛：用甲虫。。。。。。甲虫，然后把他们包裹得像木乃伊。

朵：你说甲虫是什么意思？

洛：甲虫。。。。。。跟甲虫有关。我把甲虫放在尸体上，这儿有一些罐子，里面装着不同种类的风干植物。当我包裹尸体的时候，就把植物放在尸体上。

朵：你为什么要做这些？

洛：为坟墓准备尸体是一项荣誉。

朵：这些坟墓也在同样的地方吗？

洛：不是。好像是我准备这些尸体，然后他们过来就带走。

朵：为什么这件事会让你有情绪？

洛：我好像非常难过，我不想做件事。

朵：为什么难过？

洛：跟甲虫有关。

朵：我以为你难过是因为人死了。

洛：不，那倒不是很糟——我认为，甲虫爬满了整个尸体，所以它们可能吃掉尸体。朵：它们被包裹在尸体下面吗？

洛：是的。那是必要的程序。我现在看到了。。。。。。它们爬到了尸体上面，我不知道身体里是不是也有。

朵：但是，如果这是程序的一部分，为什么会让你难过？

洛：这种事让人想哭。我怀疑这个身体可能没有死。他们会给我还没死去的人吗？也许他们给了我一些人来包裹、埋葬，而这些人实际上并没有死。嗯。

朵：你能看出来他们是否已经死了吗？

洛：不能。我觉得有点像是昏迷。他们也许处于昏迷的状态，我不知道。朵：他们呼吸吗？（没有。）洛莉塔突然间有个令她很不愉快的想法。【所以，如果是。。。。。。或许不是我在准备他们，或许是某个人在处理我，是我在台子上？ ——我觉得是这样的。】她不安起来，非常害怕。我立刻给她安抚的指令，如果她想的话，她可以客观的观察，并且谈论这件事。【他们把我包裹起来，而我还活着。。。。。。（痛苦状）把虫子放在我身上。他们把我放到坟墓里。我还没有死！】（哭泣）。。。。。。他们以为我死了吗？】她的呼吸开始沉重起来。

到底是观察者还是参与者，这种拔河般的反反复复是典型的保护措施，潜意识是要确保事件不会超出个案的承受能力。我决定引导她回到事件发生之前。这会是让她摆脱这个令人不快的情境，并找出事件原因的方式。她开始描述自己，【我看到我的背面，我有长长的黑发。我就是刚刚看到的那个年轻女孩。我的头发上有金色的饰物。他们正告诉我，【为了人们的好处。】。。。。。。没有道理啊，【为了人们的好处，你将被埋葬。】朵：为什么？这要如何对人有帮助呢？

洛：看起来我是一位直言不律的年轻女性。这件事会教育女性，她们不能像我这样。举例来说，我非常坦率，我以自己的生活方式作典范来影响她们，所以他们惩罚我来警告大家。我看到紫光了，我看见自己站在一个男子面前，他告诉我他们要杀一儆百。现在我看不到自己了。我看见紫色的光。

朵：但你说，你是以身作则来教导她们？

洛：是的，我是一个很好的典范。这个男人不想我教这上。（不服气的口吻）但如果我教了什么不好的东西，为什么我可以看到紫光呢？我看到他们把我拖走了。两个男人。。。。。。每个人扯住我一只手臂，我的腿被拖在地上。他们打我的头。那就是他们对我做的事。他们一定是把我打昏了，然后把我。。。。。。把虫子和风干的东西放在我身上，把我包裹了起来，装进一个箱子里！他们以为我已经死了，他们活埋了我！我些发生的事令她情绪激动，我必须不断提醒自己，潜意识不会让个案看到超过她所能承受的场景。在许多案例中，潜意识拒绝告诉个案和暴力有关或可怕的前世生活，因为它不希望困扰个案。在这个情况，潜意识一定是认为这个令人不安的资料对个案很重要。我引导她离开那个场景，这样她就不必去体验那些感受。我仍然想找出她被惩罚的原因。她做了什么，要承受如此激烈的死亡？【你是一个老师吗？】洛：我教授魔法。魔法是好的。这跟那两只大黑猫有关——我看到那里发生的事情了。有一些女子在有两只黑猫的神殿里。我让她们围成一个圆圈，我想我可能是在教导他们紫光所教我的。

朵：你是说，时代的智慧？

洛：是的，男人不喜欢。

朵：他们不想让女人知道这些事情吗？（是的。）所以他们决定杀掉你？洛：对。当你做这些事。。。。。。看看自己的下场。

朵：他们想要吓唬其他的人。（是的。）嗯，现在你离开了那个身体，你可以从一个不同的观点回顾一生，你从那一生学到了什么？

洛：我教导我认为对的东西，而我被封进一个箱子里。

朵：所以你觉得学到了什么？

洛：也许是为我所信仰的事奋斗，要再更努力一些。

朵：即使你因此被杀？

洛：要嘛就是为我的信仰更加努力奋斗，要不，我的死亡就是不必要的。我不喜欢白白死去，我不明白为什么一定要有争斗。

朵：你认为这就是那件事想要教你的？为你的信仰奋斗？

洛：是的，他们已经做了最糟糕的事。我最喜欢的一句话就是，【我有什么好损失的？】当我引导她离开那个场景，试着发现另一世的时候，她看到自己漂浮在太空，没有身体。身为能量是一种非常好的感觉，这是一个平静的地方，在这里她感到无牵无挂。我试着引导她到别的场景，但是，【我没有看到任何东西，只有能量经过。一团一团的经过。一团团紫色的。。。。。。深紫色、灰色和桔色。我好像在一个光的世界。有很多能量。我仍然处在这个有着各种颜色的能量世界里。】朵：你应该以某种方式去使用那些能量吗？

洛：我正被告知，是的。去使用这些能量。。。。。。各种颜色的光。我应该怎么使用这些能量。。。。。。用眼睛？怎么做。。。。。。只是看和存在？那么容易？就是那么容易。我用眼睛投射能量。他们正教我专注在能量上。

朵：当你专注在能量的时候，能量去了哪里？

洛：去了我正接触的人身上。我跟老年人接触，跟年轻人接触，跟路上的人接触。朵：就只是看着他们？

洛莉塔很显然是第二波志愿者。

洛：是的。人们过来跟我交谈，他们不知道是怎么回事。但对我来说就只是看着他们罢了。

朵：不需要费什么力，是吗？（是的。）你知道你在做这件事吗？

洛：我想我最近知道了，也许。我知道我正在用眼睛做更多的事；尤其是对老年人，因为我的眼睛吸引他们的注意，然后他们就听我说话。

朵：我们在谈论的这个人是洛莉塔吗？（是的。）所以你进入了洛莉塔的身体？（是的。）接着这个声音变了，它把自己定义为来自于太空船的某人或某物，据它说那艘太空船是洛莉塔的。他们开始把能量导入她的身体，他们在治疗她，并让她更容易专注在这股她将要运用的能量。

她可以知道这些了，因为这是她的工作。她将会旅行。跟各地不同的人见面。就像风一样。风轻抚了很多人，而且是如此容易。不需要很辛苦。到你心灵向往的地方吧。前景会更开阔。她会使用到另一种光，那种光是金色的，很明亮。她将开启更宽阔的体验。。。。。。更宽阔。

我讯问有关这艘太空船的更多资料。【为什么它对洛莉塔有兴趣？】洛：它说，【你是我的女儿。你会用你的眼睛工作，你是一个光的孩子】当我讯问更多太空船的资料，信息开始停滞了。她似乎有些害怕，使得沟通被打断。因此我呼唤潜意识，问它为什么选择了我们刚才经历的这世。

洛：事情不必都是那样的。她不必在那样了。她认为她总是因为说出真相而被惩罚。（她转换成第一人称，这意味着洛莉塔正试试图插话）我认为我在许多、许多、许多世里都是被惩罚的，也许我现在不知道在这一世要如何接受。

我使用正面指令来释放那一世的经历，让这些事不再牵绊她。重复指令花了些时间，直到她说，【我看到了，我看到能量被释放了！】接着我回到要问的问题，并强调，她会让潜意识来回答。

朵：几年前，她住在奥克拉荷马州的埃德蒙（Edmond）时，发生了一件事，她看到房间里有些存在体，她想知道那天晚上发生了什么事。你能告诉她吗？那是一个事实的事件吗？

洛：是的。一个朋友回来看她。【我来带你回家。】

朵：它带她去了哪里？

洛：去了一个蓝色的星球。那里有树，有草地。从太空看，这个星球是蓝色的。那里也有一个城市，她叫它金色城市。那里的人都很快乐。他们正举行庆典，庆祝她回家。她已经离开好一阵子了。

朵：如果她很快乐，为什么要离开那里？

洛：应该去帮助。。。。。。她志愿去帮助宇宙。她志愿成为人类。朵：她要如何志愿去协助？

洛：透过成辘轳人类。用她的能量去协助。

朵：那天晚上发生这件事的时候，她看到了像是三角形的东西。

洛：是的，明亮的白色三角形！它回到太空船上。在一束光中回到太空船。三角形在太空船顶端，它们是能量。那是她穿越隧道。。。。。。虫洞。。。。。。会需要的能量。

朵：那个光带她回家？

洛：对，它们是由白光构成的。这些三角形是能量的源头，也是光之存有。它们是能量的存在体。它带我回到太空船上，让光束照在我头顶（洛莉塔又一次插话）我不认为所有的太空船都是善意的，他们想拿我做实验。我记得我躺在一张很冰冷的台子上，没有衣服覆盖。他们都围着台子。

朵：问问他们为什么你在那里。

洛：我们在试着帮你，帮我什么？（她在问他们）你们要跟我说话啊。他们不懂我的语言。你说你不懂我的语言，那是什么意思？我可以听到你说话 ——他们说他们在试着帮我。我不认为他们想要帮我。（抗拒的口吻）为什么他们把一根管子插到我的鼻子上，通到我的大脑？（不安起来）你们想让我这样对待你们吗？

朵：告诉洛莉塔为什么会发生这样的事。请解释给她听。如果你解释，她就不会害怕了。人类喜欢事情有解释。

洛：调整脑垂体。。。。。。调整？

朵：为什么需要调整呢？

洛：不够容纳。。。。。。更多的知识。

朵：你想让她能够重新取回一些她原本拥有的知识吗？

洛：是的。帮助人们。

他们解释，他们并不是传送知识给她的人，那些人会从别的地方来，但是脑垂体必须要大到可以接收这些知识。然后她再次不安起来。【他们用东西刺进我的阴道。卵子？

你想想卵子？】

朵：为什么你们想卵子？

洛：胚胎。。。。。。保存。。。。。。为她保存？——他们在为我保存胚胎？朵：为什么他们必须为洛莉塔保存胚胎？

洛：不一样的生活。未来。。。。。。未来的生活。

朵：为什么他们必须为未来的生活保存胚胎？

洛：生物学现在很重要。

朵：什么意思？在未来的生活，她不能产生自己的卵子吗？

洛：不像现在这样。

朵：有什么区别？

洛：事情改变中。。。。。。变化中。。。。。。转化中。。。。。突变中。朵：我是说，在现在或将来，还是什么时候？

洛：现在。。。。。事情不一样了。卵子现在已经不同了。

朵：卵子改变了？（是的。）你们想保留这些卵子？

洛：是的，我可能不会再回到这个状态。

朵：是变得较好，还是较差，还是怎么？

洛：不是较差。。。。。。只是不同。它们会在以后被使用。

朵：所以，在未来他们不会制造这样的卵子了？

洛：是的，不是这样的卵子了。

朵：是什么东西造成卵子的变化？

洛：振动频率。

朵：我知道振动频率让身体有了变化。（是的。）但它也会造成卵子的改变吗？洛：是的。。。。。。DNA改变中。

朵：但她没办法有小孩。这地有任何不同吗？

洛：她在这一世不会有孩子。

朵：但卵子仍然是能生育的？

洛：当然。

朵：所以卵子必须被取走和保存？你是这个意思吗？（是的。）所以未来它们可以被植入她的身体？（是的。）未来这些卵子会有什么问题吗？

洛：没有问题。。。。。。只是不同。这是个带有很高的振动的特殊时候。高频振动让事物产生变化。。。。。。让事物更有能量。

朵：但未来这些卵子不会有这么高的振动频率了？

洛：对她来说是的。未来她不会产生卵子了。

朵：人们不再产生卵子了，还是只是她？

洛：我真的不能说。她是不会了。她在未来会有不同的事情去做，小孩也会不一样。。。。。。会是不同的过程，跟地球不一样。所以她保存这些卵子，以便日后在新的过程里使用。

朵：到那时候她会了解吗？

洛：是的，她会了解的。她到了那时候就会明白。

朵：她会有一个物质的身体吗？

洛：可能不会。

朵：这些卵子会被用来制造另外的人类吗？

洛：另个的混合品种。。。。。。不是人类。会是一个非常高频的混合品种。也许在新地球！

朵：听起来这会非常重要。

洛：是的。有一个团队正在做这样的事。她是团队成员之一。

临别的讯息：爱你自己。爱你自己。我们都爱你。

