

## 第十三章：树木的一生和雷姆利亚

玛丽安是一位牧场主人，专事育马的工作，已婚多年，没有小孩。她没有提到什么问题，只想知道己的生命目的为何。我总是会跟个案说，如果来找我只是出于好奇，那么他们得到的资讯将远远超过期望。玛丽安就是其中一个例子。

催眠的过程总会有出乎意料的发现，我每次都必须做好心理准备。玛丽安没有从云端下来，反而跑到遥远的外太空。她看到地球是一个美丽、蓝绿色的球体，周围环绕着许多星星。她一边漂浮，一边意识到有某种太空船，【停泊】在那里。当我问她想去哪里或者做什么时，她说：【我想去住在太空船上。我喜欢那种待在船里而不被束缚在地上的想法。我喜欢飞行到不同的星系，造访不同的星球。我不是很想回地球。】我问她想不想靠近探索那艘太空船。【我想我已经知道它是什么样子。我好像在上面住过，为了某种原因，我也在地球上待过一阵子。可是现在我想回家。太空船会带我回家。】我跟她说，想做什么都可以，于是她他说她想上船。

朵：好的。你要怎么上太空船？

玛：我想我可以把自己发射过去，用想的就可以，我进入到了全像平台，我在那里。。。。。。进入红杉林，看到美丽的树木和海上的夕阳，但其实这都是在太空船的全像平台上。我在全像平台上，这些东西都是我在这里创造出来的。真美。那些树木是我的家人。朵：为什么你会这么认为？

玛：因为我曾在其中一棵树里住过，住了很久。我想，我就是决定要当棵大树，体验一下当个参天巨木是什么感觉。不过我是从小树开始长大，所以周遭的大树是我的爸妈、阿姨、叔伯，在那里，我们是一个家庭。我从很小的果实开始长成为树苗，然后不停地成长。我们吸收壮丽的太阳能量，它让我们长出树叶，它喂养这个星球，我们在那里好快乐。

朵：既然是棵大树，你一定活了很久。

玛：对，上千年。后来我离开了，大大棵树没有死。

朵：你已经体验到所有你能体验到的事。（对。）当棵树的感觉如何？玛：啊。。。。。。太美好了！那些松鼠和鸟。我宛如一种意识，而它们都住在我的里面。我爱它们，滋养它们，它们也爱我。

朵：但接着具名已经无法从当棵树中学到更多的事了，是吗？

玛：好像有人跟我这样说，但我不知道是谁说的。有人要我回到太空船上，准备执行下一个任务。

朵：你在太空船上接受任务？（对。）所以现在你又在全像平台上看着这一切，是要回想起什么或做什么吗？

玛：对。我需要被提醒，为何我至今仍与树木有着深深的连接，为何我会画它们，为何它们会对我说话。

朵：所以这是事情运作的方式？你从一个体验中学到所有能学的事，接着再去下一个体验？（对。）那么你现在要做什么？

玛：我被投射回地球上，进入像是雷姆利亚的地方，就是现在的夏威夷。朵：你没有回家？

玛：没有。我被送回来执行另一项任务。我被送去雷姆利亚。我很久、很久、很久没有回家了。

朵：家在那里？你知道吗？

玛：我想是在太阳上。它很明亮，充满了爱。没有人有身体，我们都只是光体。有好多的爱。

许多个案都用这种方式描述神，也就是我们每个人的来处——源头。个案常把源头与太阳明亮的光相提并论，有时会说是【伟大的中央太阳】。无论如何，它都被描述为一个洋溢碰上不可思议的爱的地方。

朵：你曾经不得不离开家？

玛：我应该要出去的。有人叫我这么做，有人告诉我那是我的工作，以后还可以回家。我需要出去散播些光。

朵：你去了很多地方？

玛：对，我哪里都去了。

朵：每次都在地球上？还是你也经历过其他的星球？

玛：我想大多数是在地球上。我想我认为地球是最好的地方。

朵：你渴望回家，但我猜想你在完成这个工作前不能回去？

玛：我想应该很快就能回家了。我想在这一世之后，在玛莉安的生命结束之后，我就能回家。我想这是我争取到的。

朵：你把要学的事情都学起来了吗？

玛：是的。我想我会搭乘某种交通工具回家，像是梅尔卡巴，有很多的光和色彩。就像是我的个人小船。

在旧约圣经里，梅尔卡巴指的是许多先知都曾见过的火战车，特别是以西结。在现代，梅尔卡巴似乎指向幽浮，而那是以前的人以他们那个时候能找到的最好词汇来形容的说法。

玛莉安提到了雷姆利亚，而我想对此多加探索。雷姆利亚据说是一座位于太平洋的失落大陆。据说它和位于大西洋的亚特兰提斯有着相同的遭遇，但有人相信雷姆利亚的时代更为古老。

玛：嗯，雷姆利亚大陆。我应该是个男人，是某种治疗师，跟卡胡那有点类似，是村子里像巫医之类的人。我们会把能量放进石头里。

卡胡那是现在夏威夷岛上的神圣女祭司。我请玛莉安看看自己是如何把能量放石头里。

玛：我住在一个村子里。那里很美，就在水边，还有一些大岩石，巨大的石柱。那些石头真的好巨大！不是我们放的，是太空船把它们放在那里。但我会把能量放进石头里。

我就只是把双手放在岩石上，然后对着石头注入能量。我碰触石头，聚精会神在能量上，能量便会进入石头。能量停留在石头里，然后生病的人可以去石头那里汲取能量，身体会痊愈许多。

朵：所以能量会一直留在石头里。以后就能够使用？

玛：对。现在还在。只是那些石头已经沉入水底。

朵：你说那些石头是被其他人放在那里的？（对。）是怎么个情形？玛：他们用船在空中搬移。

朵：从其他地方搬过来？

玛：对，从其他地方。石头太重了，要经过陆地，所以他们就干脆带着石头从天空飞过来。那真是壮观的一幕。

朵：能亲眼目睹真的很幸运。那是怎样的情形？

玛：我看惯了，所以觉得很正常。可是并不是每个人都被允许观看。他们通常是在大家还没起床的大清早做这件事。一个大大的圆盘型太空船发出类似【滋滋滋】的声音，带着一颗像是长长条雪茄状的大石头过来。然后再把石头放到地上。

朵：他们把石头入在地面上？

玛：不是。他们会挖一个洞，然后把石头插在那里。有的时候，他们会雕刻石头，雕出像是脸的样子。不过那不是我的工作。我的工作只是把治疗能量放进石头里。

朵：为什么这些存在体会把石头放在那里？

玛：我想他们是想让我们见识他们的能力，同时也想帮助我们。不晓得为什么，但那是一种传授知识的机制，教我们用心灵的力量移动东西。我们也做得到，只是移动的石头比较小。我们之中的某些人可以，不是全部的人都会。你必须要真的、真的相信我们就跟他们一样才行。

朵：你不认为你可以只用心灵力量就移动大石头？

玛：对。但我知其他人一起，好比二十或三十个人，就能够做到。

朵：大家一起全神贯注？（对。）他们想让你们知道那是可能的？（对。）当然，他们是用船，一艘太空船办到的，不是吗？

玛：不是，他们是在太空船上用他们的领略搬移石头。

录音录到这里时，带子开始加速，而且情况越来越严重，一直到最后都是如此。因为加速得太快人，声音听起来就像花栗鼠那样叽哩咕噜，听写也变得困难。我很好奇这个情况和我们的主题，也就是把能量入进物体里，是否有关联。

朵：我以为太空船会产生一种能量。

玛：嗯，这艘船和船上的存在休就像是一整个存在体，全体一起透过磁力搬移石头，每个人都专注在磁性上。

朵：他们能像同一个心灵般运作？（对。）所以才能移动那些东西？（没错。）是他们告诉你要把能量放入石头里？

玛：不是用说的——因为他们不说话。他们用一串串的念头沟通。他们传送思绪给我。我觉得我有能力做那些事情真好。

朵：你有见过那些存在体吗？(有。)所以他们不是一直待在船里？玛：噢，不是。有些偶尔会出来，不过会吓到一些民众。他们大多是光体。就像球体。

他们可以改变形态，但通常就是散发着丰富美丽色彩的光球。他们也散发出大量的爱与智慧。所以令人畏惧。他们若是改变形态，看来有点像是人类，但实际上还是光。光体。

没有真的双臂和双腿。他们很高大，很明亮，散发碰上液态状的钻石光彩。朵：听起来很美。

玛：他们是从太阳来的。

朵：他们跟你说的？

玛：我想我本来就知道，因为那是我来自的地方。他们只是过来看看我，我们全都来自同样的地方。

朵：你有来自太阳的记忆？

玛：算是。我还记得自己进入一个婴儿的身体，然后想着：【噢！不！】接着就觉得好沉重，好稠密。

我问他，他和村民有着什么样的外貌。他非常高大，有一着浓密而长的黑发和金棕色的皮肤，脖子和头上有羽毛、小石头和石块。他穿着像是裙子之类的衣服。村子的女人有着长长的卷发，非常美丽，模样很像是现代的印第安人或是夏威夷人。朵：你受到巫医的训练吗？

玛：我想我天生就是。我的妈妈是个巫医。我的爸妈都走了，他们死了，但我接手他们没有做完的事。我也做别的 ——我会去狩猎，那时候大家会过来和我谈话。我会跟他们说一些事，给他们可以握在手里的石头。

朵：你为什么要给他们石头？

玛：因为那会改变他们的振动频率。那是物理学。他们因此会有不一样的感觉，感觉更好。他们这么相信。因为相信，就会如此。因为相信，振动频率就会改变。

朵：那些只是普通的石头吗？

玛：不是，基本上都是我们在海滩上找来的浅色石头 

——宝石和小卵石。我会把疗愈能

量放进石头里。

朵：就像你把能量放到巨石一样。（地。）所以你会把小石头给村民，帮助他们恢复健康。（对。）然后有人透过你的心灵告诉你，也要把能量放进大石头里？

玛：对，因为这会让地球感觉好过些。这是为人类，也为地球。

朵：大石头的分布位置有某种设计或是排列吗？

玛：有点像是天线，只是排列得像是一条直线。

朵：你说【天线】是什么意思？

玛：它会传送频率进入太阳系。这是为了让太阳系的所有存在体知道，地球是个多么珍贵的星球。

朵：那些存在体和你们一起生活还是只在自己的太空船上？

玛：他们会到处来去。他们只是过来看看我。他们什么地方都去。他们去其他的星球，而且速度非常快。有点像是嗖地来，嗖地又走了。我必须和他们一起工作。当我呼唤他们，他们就会出现。他们是我的家人。只不过除非真有什么需要，否则我不会召唤他们。朵：为什么你说他们是【家人】？

玛：因为我们全都是从太阳来的。

他们彼此连接，就像她是树木的时候，和所有大自然万物生生相息。一切均来自于太阳。他一度有过真正的家人，但他们都过世了。村中还有很多小孩子，每个人都快乐地生活在一起，大家相互照顾。因为他能疗愈他们，村民很少生病，大多是发生意外。探索至此，似乎已经挖掘不到别的东西，所以我引导他往前到重要的一天，问他看到了什么。

玛：整座岛就这样被摧毁了。发生了一场大洪水。我们沉了下去。整座岛沉下去。然后我死了。

朵：事情来得很突然？

玛：对，突如其来。不过是个寻常的早晨，突然间就出事了，好人旬海啸。朵：你没有事先得到警告，所以不知道会发生这件事？

玛：没有。不过没有关系。

我问那些存在体是否曾试图警告他们，但他说他们不在附近。他们大概也无能为力。事出突然，整座岛都被水覆盖。

玛：很多人死了。当然，没有人真的死亡。他们只是飘出去到了别的地方。那个情况当然很恐怖。那是座很大的岛。岛上有其他数以知计、成千上万，甚至我们从不知道的人，他们也死了。那就像是一整块大陆沉了下去。

朵：一块大陆而不是一座岛屿？

玛：一块大陆。我们在大陆的边缘，以为那是我们的岛。我们没有去很远的地方，所以不知道它有多大。直到我们离开身体并往下看，看到雷姆利亚有多么辽阔的时候，才知道它跟一块大陆一样大。我们只是住在边缘地带的某个族群。为了安全，我们紧密地聚集在一起。从我的角度来看，整块大陆都沉下去了，沉到了水里。地球仿佛裂开了一个大洞，像是发生了地震。就是这样子，一次巨大的地震。海底打开，把整块大陆都吸了进去。吞下去。水从四面八方涌进。。。。。。太平洋好浩瀚。

朵：我很好奇那些存在体若是在场能做什么。

玛：我想他们在看，或许还带了一些人到他们的太空船上。这是注定要发生的事。朵：我猜想他们不论做什么都无法阻止这件事的发生。

玛：对，那是大地之母的作为。她在调整/校准自己。地球的另一边有些干扰，所以造成了这次的调整。

朵：你看到了什么？

玛：我看到太阳活动的大浪朝着地球而来。这是一次调整。我也不知道这是什么意思，只知道那是某种扰乱地球格网平衡的团体所导致的结果。是这样才发生了地震和海啸。

朵：世界另一边的调整是什么？

玛：我想另一个实验。他们做了一个实验，试图调整某件事，卻造成了反效果。朵：从你现在的观点，你可以知道很多事。做实验的人是谁？

玛：他们是从别的星系来的，不是地球人。我不知道他们是谁。我看不到他们。不知自怎么的，他们像是一种集体意识，不过不是来自太阳。我们的族群永远不会。。。。。。

我们的族群是从太阳来的，我们爱地球。所以我们协助滋养地球和这里的生命形态。我们提供协助，但不是只是我们，大家全都协力让地球变成现在这个草木茂盛的天堂。我们这个族群仍爱着这个星球。

朵：你能发现其他有关这场实验的事吗？

玛：我想他们只是好奇，想知道弄乱了格网会怎么样。他们只是看着实验进行。我无法断定他们是从哪里来的。

朵：没关系。但他们被允许做这个实验？

玛：他们是在自由意志的次元，没有人能限止他们。他们对所有会被影响到的生命体没有任何关心。他们只是冷冷地观察，不是恶意。只是像是，好吧，让我们看看这么做的话会怎样。

朵：你知不知道事情发生后，他们看到了毁灭，心里有什么想法吗？玛：他们没有人类的懊悔。他们没有那种感受悲悯或是懊悔的基因编码。他们只是离开，再去找另一个实验场地。他们回到自己的次元，回报资讯。

朵：你往下看看地球。她是否花了一段时间才回归正常？

玛：噢，将近数十万年。地球似乎需要休息，小睡一下，疗伤养病。让太阳的愈合能力助她一臂之力。

朵：人类没有灭绝，不是吗？

玛：有些人存活了下来，其他人被带来。那些存在体来到地球协助改变基因，让。。。。。。这也是个实验，不过与播种不同。九人议会担起让地球重新有人居住的任务。

朵：为什么他们必须改变基因？

玛：因为现在的基因只有两股螺旋构造，雷姆利亚人有十二股。

朵：这会有什么不同吗？

玛：有。他们能跟自然融为一体，也都能与宇宙心灵连接。

朵：这是他们能使用能量的原因？

玛：对，他们有力量。

朵：这是基因的关系？

玛：部分是。我们来自太阳。

朵：我很好奇十二股螺旋构造的基因有什么特殊之处？

玛：它很有力量，非常广阔又跨次元，那是造物者的力量。他们很有爱。。。。。。只做好事。

朵：在每个人都被毁灭后，他们决定让地球重新有人居住，但为什么不就让人类的基因仍是十二股螺旋呢？

玛：九人议会认为这样比较好，原先一下子给我们太多了，我们还没准备好，这是一种放缓演化的方式。

朵：他们认为退化比较好/

玛：对，很怪异，因为在雷姆利亚之后的山顶洞人、尼安德塔人和古代人只有两股螺旋构造。他们的大脑不像。。。。。。他们像是动物。 ——他们来这里散布了他们的基因。

然后情况变得很复杂。我们退回到早期阶段，他们就离开了。

朵：他们认为倒退并让人类重新开始比较好？（是的。）人类失去了所有力量，不是吗？（对。）你认为那是个好主意吗？

玛：这不是我来判断的。我只是观察。

朵：可是你知道后退到只有两股螺旋构造的计划是什么吗？之后还会进一步发展吗？玛：现在正在改变。

朵：怎么改变？

玛：我不知道要怎么解释，只能说【就是这样】。这是让它转变形态，成为可能是、应该是、曾经有过的状态的计划的一部分，为的是帮助我们全体进入新的频率。不是每个人都能去。不是每个人都会有十二股螺旋构造。

朵：这很花时间，不是吗？

玛：已经进行很久了。

朵：基因进行重组？

玛：对，即将要发生。现在的脚步比较快了。

朵：为什么现在比较快？

玛：因为加速。。。。。。因为他们在排列在调整格网。。。。。。修复裂缝。朵：所以他们再次得到改变基因的许可？（对。）现在的人会怎么注意到这个改变？

玛：嗯。。。有些人不会注意到，但觉察的人会感觉到与【万有】的连接。他们的感觉会被强化。他们会变得比较轻。。。。。。比较透明。

朵：他们身边的人会注意到吗？

玛：有些会。有些人会继续梦游。

朵：我在想，如果他们变得比较透明，照理来说应该会被注意到才对。玛：他们将会变成隐形。

朵：（这说法让人意外）最终吗？

玛：对。不过他们仍会在这里。这就像是改变电视的频道。

朵：如果变成隐形，他们身边的人就不会再看到他们了？（是的。）他们会在哪里？玛：在不同的频道。

朵：另一个次元。（是的。）他们会意识到吗？（会。）他们会知道有事发生了？（噢，会的。）可是其他人不会？（对。）改变基因是不是会对心灵能力造成影响？

玛：是的。人们会变得比较有心电感应。无需言语，只要透过心灵和思想就能沟通。没办法说谎或作弊。你不需要。

朵：因为每个人都会知道。

玛：对，那是好事。

朵：确实。但为什么会在现在发生？准许重来一次。

玛：时候到了。必须发生。时光飞逝，盖娅（大地之母）该毕业了，并且带着她最好的学生一起离开。把破坏、腐败、负面和黑暗通通抛在身后。她就像是裂开，变成两个。。

一个新地球。。。。。。一个新的耶路撒冷。核子浩劫将不会发生。这都是来自天堂伟大的光，九人议会宏伟设计的一部分。

朵：那些离开的人跟十二股螺旋基因或什么的有关系吗？

玛：是的，那些离开的人。被留下的人会非常害怕，所以有些人会留下来帮助他们。因为世人会很惊慌，有些人会牺牲自己留在这里。这很令人难过。

朵：留下来的那些人。。。。。。他们的基因没有被改变？

玛：对，他们不准许。我不知道这是怎么运作的，但这就像那些人的脚上穿着铅制的鞋子，自己也不想变得轻盈。

朵：所以这是个人的选择？(对)好吧，你可以从现在所在的位置看到一切。你说雷姆利亚原本是在现在的夏威夷？（对。）这整个大陆只剩下夏威夷？

玛：对，还有部分的日本和新加坡。那是一块巨大的大陆。加州的巴哈半岛都是海岸的一部分。非常巨大。

朵：还有其他部分留下来吗？

玛：有，但我不知道那些岛的名字。

朵：是在太平洋上的岛屿？

玛：对。远至日本。非常大。

朵：听起来像是涵盖了大部分的太平洋，不是吗？

玛：我想是的。

朵：我们听说过很多有关亚特兰提斯的事。它是在雷姆利亚之后吗？（对）雷姆利亚浩劫中有幸存者吗？

玛：有些人一开始就过去了。那些人是好人。我想他们是被宇宙的兄弟空运到后来会发展出亚特兰提斯的地方。

朵：所以他们在世界的那个地区展开了新的文明？（是的。）这些都是今天的我们不知道的事。

玛：许多人知道这件事。

朵：这个嘛，他们知道亚特兰提斯，但对雷姆利亚知道得不多。（对。）他们也不知道基因的事。但是取得这一切资讯本来就是我的工作。（是的。）后来有人要你住在莉安的身体？是这样吗？（对。）为什么你决定要在我们这个时代的这个时候回到人类的身体？

玛：我只是来参与变通（指次元变动）。

不论我问什么，她都有很好的回答，所以我认为没有召唤潜意识出来的必要，她也这么认为。于是我转而提出玛莉安自己的问题。当然，第一个问题永远都是我所谓的【永恒之问】。她的人生目的是什么？为什么她会在这里？什么是她应该要做的事？玛：她是从太阳来的光体，到这里来是要提升振动，帮忙净化水和提升振动，这样每个人都能感觉好些。

朵：听起来她在地球上并没有多少前世。对吗？

玛：她有过五百世以上。

朵：在地球上？（对。）我还以为没有这么多。

玛：她有过很多经验，有些很快，很短暂。。。。。。只是体验出生和死亡。如果你以数百万年的时光来看，其实不多。

朵：也是。为什么她要来地球体验这一切？

玛：因为她很喜欢那种快感还有记得自己真正的来处。她很喜欢爱、付出和收获的关心。她爱这个星球。她只想开心过日子。不想事情变得太沉重。当身边的人悲伤时，她也会变得好悲伤。她可以读别人的心。

玛莉安想问她是否有需要偿还的业。如果有，她想彻底解决。他们说：【她处理得着差不多了。这花了她很久的时间。】玛莉安基本上过着一个完美的人生，一个休息的生活：做自己想做的事，身体又很健康。她对每样事物，对人、动物，还有地球传送光。听起来她是第二波的人，是个观察者，来这里产生正面能量，并传送给其他人。她做得很好。

此外，我也问到她早年在成长过程中经验到的一些问题。【她一直都受到保护。她是个催化剂，协助别人化解他们的业。这对她也有帮助，她主要的角色向来是个催化剂，为的是让大家能学会爱。】在结束这次的催眠之前，我又想到了几个问题。【雷姆利亚的岩石，就是那些被搬过去入在那里并有能量的岩石，现在还在吗？还是它们到了海底？】玛：有些仍在夏威夷的大岛上，但被隐藏起来了。它们被埋藏在岩浆里。朵：那里有很多岩浆。（是的。）所以那座岛仍然有很多来自于那些岩石的能量？（对，没错。）

