

## 第三十二章：新地球

我们在星期天去教堂做礼拜的时候，都听过祖父诵读圣经的下述诗篇：【我又看见一个新天新地，因为先前的天地已经过去了。。。。。。我（约翰）又看见圣城新耶路撒冷由神那里从天而降。。。。。。我听见有大声音从宝座出来说：【看哪，神的帷幕在人间，它要与人同住，他们要做它的子民，神要亲自与他们同在，作他们的神。神要擦去他们一切的眼泪，不再有死亡，也不再有悲哀、哭号疼痛，因为以前的事都过去了。。。。。。【看哪，我将一切都更新了。】又说：【你要写上，因这些话是可信的，是真实的。】。。。。。。那城内又不用日月光照，因有神的荣耀光照。。。。。。凡不洁净的，并那行可憎与虚谎之事的，总不得进那城。。。。。。不再有黑夜，他们也不用灯光、日光，因为主神要光照他们，他们要做王，直到永永远远。（启示录第二十一、二十二章）自从圣经撰写以来，教会就提出许多不同的解释。但是直到目前为止，《启示录》的内容仍然像谜一般地难以理解。本书里的说明，是多位个案在深层催眠状态下所传述的内容；他们似乎握有答案。他们多次描述【天国】（Kingdom of God）为光明之地，他们因为与造物主（Creator）、【源头】（Source）重聚而满心喜乐。在那个时候，他们都成了【光之灵】，而且并不渴望回到地球的实体形态。这解释了诗篇的一些含意，但是有关【新地球】的预言又是如何？再次地，答案似乎透过我的多位个案在催眠过程中传来，而我是在把书中资料整理之后，才发觉跟圣经的说法非常类似。我们谈的都是同一件事。《启示录》的作者约翰使用他那个时代的用语和他的词汇，把他看到的写入书里。这在今天也是如此；我的个案必须使用他们所熟悉的术语。我因此明了。我们看到的只是即将到来的新地球的一小片段，但那已是他们所能做的最好描述了。不过，它至少让我们能够一窥这个美好和完美之境。

影响它们的存在。在《监护人》书里，我解释外星人如何使用这点并借着提高和降低他们太空船的振动频率来进行时空旅行。有时候，我们会在毫无觉察的状况下往返其他次元。我在《陨星传奇》乙书讨论过这个议题。所以，我在过去其实就已经触及了这个主题，但当时并不了解它的完整意义，直到我开始收到越来越多关于它的资料。 【他们】希望我们知道得更多，因为 【新地球】很快就要来临。它将会是一个重大的事件。

当然，甚至在圣经里，它也被描述为【近了】。而现在，当世界准备转移、进入新次元的时候，我们也确实能够看到并感觉到它在我们周围产生的一些作用。 【他们】说过，当频率和振动增加时，我们会越来越注意到身体所受的影响。我们当中有许多人能够感觉到在存在的另一个层面，有些事正在发生。为了适应正在进行的微妙变化。我们的身体也必须有所改变。变些身体症状会让人不舒服和担忧。【你会看到并注意到，当地球继续提高她的振动频率时，你们能量阻塞的症状也会比较减轻。】我的许多个案被告知他们必须改变饮食习惯，以便适应新的世界。我们的身体必须要变得比较轻盈，这意为在饮食上排除难消化的食物。在催眠疗程中，他们一再告诫停止吃肉（尤其是牛肉和猪肉），主要是因为这些动物饲料里含有添加物和化学物质。他们说，这些化学物质和人工成份会沉积在我们的器官达六个月之久。要把它们从身体过滤和移除会很困难。我们也特别被告诫不要吃动物蛋白质和油炸食物，因为它们对身体有刺激作用。【在多年的错误饮食后，它们会让你的身体系统恶化。我们不是要批判，但是身体是被设计为特定类型的载具，如果被浓度和毒素污染，身体就无法提升频率到更高的次元。 】当然，如果你能幸运找到不含毒素的有机肉类，那会比较安全。他们说鸡肉和鱼比较好，因为比较容易消化，但最好的是【生鲜】的水果和蔬菜。这表示这些蔬果生食要比煮过的好。我们也被提醒要少吃糖，多喝纯净的瓶装水和不加糖的果汁。最终，当频率和振动持续增加，我们将会适应流质饮食。身体必须变得更轻盈才能扬升。【当地球上的能量持续提升并且更纯化的时候，你的身体需要跟着转变。】当然，这些说法没有一样是新的。我们多年来都听过这些和营养有关的事实，但在一切开始变化的时候，我们就更有必要注意我们的饮食。

在2001年， 

已经清除许多毒素，我也能感受到之间的差异。过了几个月，我的身体才算是所谓的 【去毒】了。

他们只要一有机会，就会让我知道他们仍然在监看我。当他们看到我又悄悄回到旧有的习性，责骂就免不了。在英国进行的一次催眠时，他们说： 【你的身体已经被教导如何处理你将要合作的新能量。不要忘了，有些能量和你们无法谐调。但在现在这个阶段，或许不是把这些能量丢开或推开的时候。因为你对它们不熟悉，你会想：【它们不对。】然而它们是被吸引到你这里，你要问：【它们是什么？】事实上，它们是新的能量。也许它们正在重新调整你的身体，移除你体内的毒素。尤其是你的肾脏将要跟过去无法接受的能量合作。只要接受这是清理的程序，它就会发生。】他们接着告诉我一个给饮用水注入能量的作法，它们可以帮助解毒。【你的身体有百分之七十是水，地球也有百分之七十是水，所以水的重要性简直难以想像。也因此你喝进身体的水的共振非常重要。当你喝水的时候，使用你拥有的知识来能量化所喝的水。把知识传进去。成螺旋状进入。想像水在旋转，产生朝顺时针和逆时针两个方向转动的漩涡，形成正面和负面的关键点。你必须让它转动，使它失去平衡。想像有个思想能量进入了水里在，这个能量旋转并形成了涡流。这就是你需要做的。然后思想会将水能量化，重新把这个星接纳的生命力导入水中。在地球上的所有流体，不论是岩石，或是液态，都是以较慢或较快速度移动的流体。每个事物都有对本身的共振和记忆。人类已经失去对自己（本质）的共振和记忆，但是水可以再次供给能量，人类思想形式的过程也可以有助（水的）共振。你要记得，注入能量的一瓶水，它的效果可能只维持必个小时。

你也许会需要重新导入能量。在喝任何液体前，你也可以进行同样的程序。对食物也可以这样处理。食物只是流动较慢的液体。这会对身体有帮助，并且帮助净化和创造在你们思维形式里的清晰，因为你们已经不再那么清明，运用这个技巧，清明就会恢复。】以下是我收到的一对来源不明的电子邮件：时间事实上正在加速（或者崩解中）。几千年来，地球的舒曼共振(Schumann Resonance)或地球的脉冲（心跳）都是每秒 7.83个周期。军方一直使用这个频率作为可靠的参考指标。然而，从1980年起，这个共振已经在缓慢上升。它现在超过每秒12个周期的频率！这意为我们每天的时间是少于16小时，而非原本的24小时。

时间的加速与缩短，就是正在增加的频率和振动的迹象之一。

个案：自2003年起，将有一股能量流入，推动着地球。在将被留下和前往新地球的群众之间会有更大的分裂，结果将是地球的振动增加。这正在影响整个宇宙。这不只是地球的事。这是银河的事。

