

## 第三十一章：格网的守护者

琼安的催眠内容与外星人或光的存在体无关，但因为它的重要性，我也把它纳入这本书里。但应该把它放在哪里呢？它介绍的是另一个有非常特定的群体，和我描述过的其他类型的志愿者不一样，我觉得也会有些人对这个群体有认同感，虽然他们的人数较少。而这世上可能还有很多有待我发现的特殊存在体的团体。

琼安的疑问之一是她非常迷水晶。她对水晶有很浓厚的兴趣，她甚至开了一家水晶专卖店。她想知道这个无法抗拒的兴趣从何而来。在催眠状态下，琼安来到一个像沙漠的场景：到处是沙子，没有植物。她看到一座非常巨大的金字塔，有许多人穿着非常简单的束腰袍子，推着小推车和牵着牛经过，大家都在忙着做生意。她注意到一位留着胡子的男子，他穿着绿色宽松的长袍，黑发上戴着白色头巾，因为他的穿着如此不同，看起来特别显明。她低头看了一下自己穿着，发现自己也是不同的式样，柔软飘逸的红色丝绸长袍。她是一位接近三十岁的年轻女子，有着黑色长发和褐色的皮肤。她看到自己戴着许多黄金珠宝，有戒指、手镯、项链和饰物。她喜欢抚摸黄金的感觉。

当这位男子朝她走来，她突然变得情绪激动，开始哭了起来。部分的原因是因为能再看到他，【我好想念这里。】朵：你认为自己住在那里吗？

琼：是的。一座宫殿里。在前方的左边，有个阶梯。。。。。。很宽、很宽的阶梯，通往有着廊柱的入口。我想我是在那里出生的。所有的东西都是用石材雕琢，表面非常光滑，透着凉气，感觉非常舒适。。。。。。这个地方非常宽敞。好像有些妇女在照顾我的生活起居和孩子。

朵：为什么会这让你流泪？

琼：噢。。。。。。因为我对已逝的过去感到难过。

朵：你认为已经逝去了吗？可是你现在可以看到它，而且都在眼前。疗愈神殿在哪里？宫殿里吗？

琼：是的。那里有同颜色和形式的金字塔。它们就在宫殿附近。这些是光的金字塔，我在那里消磨时间。

朵：它们是不同的颜色？

琼：是的，不同的光的频率。

朵：他们怎么把金字塔上色？我很好奇你说的颜色的意思。

琼：你可以使用水晶来产生不同频率的光。。。。。。那就是我们的做法。朵：它会让金字塔呈现不同的颜色？

琼：对。这要看当时需要什么颜色而定。你可以利用水晶调整折射，产生不同的疗愈频率。我们透露意图来达成。

朵：你必须进到金字塔，还是从金字塔外面做？

琼：你从外面做。这很难解释，因为在一定程度上，两者皆是。你虽身在金字塔里，但你还是在依频率产生的有颜色的金字塔外面。

朵：我在试着了解。这些有色彩的金字塔跟一般的大金字塔是分离的？琼：有颜色的金字塔是乙太的，它们是透过控制水晶所产生的乙太能量。我现在在金字塔右下角一间宽敞房间里的平台上。我感觉自己像是在控制。。。。。。就像你在想像开飞机、船只或者使用电子器材控制的感觉。有些具体的东西。

朵：类似机械的吗？

琼：有一点，但不太一样。比较像是你把双手放在它上面，然后从那个层面上产生意图。跟水晶沟通，产生能够呈现乙太频率。

朵：那些水晶在哪里？

琼：有些水晶也是乙太体。但是这个空间的地板是水晶做的。整个房间就像是个水晶在另一块水晶上。控制装置位于右下角，这是一块很大的水晶地板。就是在那一大片平滑的地板上，你创造出乙太水晶金字塔。这整个房间都是水晶。

朵：它就像一个神圣的空间。（是的。）有人教你这些事吗？

琼：我天生就会。我向来就知道这些。我不需要别人教。

朵：一旦你产生乙太的彩色金字塔，并且决定你的意图后，你用它来做什么？琼：你可以治疗、创造或生长任何东西。你可以使用它治疗任何事物。。。。。。可能是个星球、思想模式或者。。。。。。

朵：这就是意图的作用？

琼：是的。你能运用它创造任何你想要的东西。我们可以产生食物，提高农作物产量。朵：你如何用它来引导这些事？

琼：事情似乎是在金字塔内部发生。我现在看到一个绿色金字塔，你可以在这里生产食物。或许我们谈的是地球的生命，当把水晶调成地球的频率，就可以启动作物的绿色频率。在有花园或是任何动植物形态的乙太地区启动能量。

朵：其他的乙太金字塔是什么颜色？

琼：我现在也看到可以使用蓝色光来疗愈海洋。当我们最初过来的时候，我特别注意到黄色和蓝色的金字塔。但当我们谈到植物时，绿色金字塔就特别明显。

朵：黄色金字塔是用在哪里？

琼：制造黄金。（她开始哭泣）

朵：为什么这会让你有情绪？

琼：我不确定原因，因为它来自内心深处。很内心的东西。我的痛苦是源自于所失去的。朵：你是提供人们许多协助，不是吗？

琼：是的，但我看到人都非常单纯。我们生活在这个王宫中几乎就像是不同的种族。他们是如此单纯，而我们处理的是乙太体和显化的事物，我们几乎就像创造之神一样。

朵：他们无法了解你做的，是吗？

琼：没错，他们无法了解。

朵：你的家人也像创造之神的角色吗？（是的。）那么你跟这些单纯的人们相处都做些什么？有任何人曾经告诉过你关于你来自的地方以及你如何来到这里吗？

琼：是的。我有一种感觉，就像我们听到关于阿努那奇（ 

Annunaki）的故事；从另一个

地方来到这里，使用地球的能量进行创造。

朵：并且来帮助这里的人？

琼：你知道，我很想没错，但真的比较不像是要帮助那些单纯的人。它的感觉更像我们在帮助创造之神。

朵：创造之神的工作是什么？

从我的其他的个案中，我们听过关于人体DNA的工作，因为它现在正在改变。我从没想过星球的DNA。

琼：我不觉得我们是来自地球。我一直都在别的地方。我一定是在那里出生的，但我父亲不是来自那里。我好奇我的母亲。我不知道她的身分。她跟我一样。

朵：你喜欢你的工作吗？运用水晶，创造能量？

琼：还有运用光的频率和能量的频率。显化和创造的工作也很重要。它是有关建立格网 (grid)和格网的工作。那是地球的格网。。。。。。心智和心灵、心灵的纯化。。。。。。

心智的整合。

我认为我们对这位神秘女子和她的工作已经有足够了解，因此我引导她到一个重要的日子。她开始哭泣，喊着，【格网不见了！格网正在崩毁！乙太格网正在崩毁，造成了破坏，这些美丽的光的频率正在消失。光的频率产生格网，但是当格网崩毁的时候，它也摧毁了光频所呈现的水晶金字塔。而且我感觉到有个巨大的裂痕。就像科技和乙太的创造正被毁灭吞噬。】朵：是什么事情发生导致格网的瓦解？

琼：我感觉像是地球的地幔发生破裂所造成。我感到极深的地层下陷有个岩层裂缝，有一道破裂。是什么原因造成的？我不知道。一定有什么失衡了。有东西失去平衡。造成能量格网的崩毁。

朵：所以它们彼此都有关联？（是的。）你能看出是什么失去平衡吗？是因为人类所做的某件事，还是别的原因？

琼：嗯。。。。。。我们听到一些故事，但什么是真相呢？我所感觉么的是，它对纯粹意图的需求。是贪婪的频率导致了不平衡。我不知道他们在做什么。那不是我们的团体。

朵：因为你已经拥有纯粹的意图？（是的。）因此不是在你所在地方造成的？琼：没错，但它还是完全被摧毁了。

朵：难怪你这么沮丧。以你们心智所拥有的力量，有没有什么你们可以做的？琼：我们无法限止。我们只能尽力抢救我们的科技。我们拿到了水晶，等日后再来恢复。

朵：你要怎么做呢？

琼：那是在时间的轴线。你只要把记忆记录到水晶的时间线里。这就是技术所在。朵：你把记忆放到水晶里？

琼：记忆和频率。

朵：那么水晶能够记得这些事情？

琼：对，水晶知道每一件事，我们日后就可以取出我们放入水晶里的资讯。朵：因此，你是运用心智的力量做到。。。。。。取回你当初放进水晶里的资讯？

琼：是的，使用光的频率、心灵以及意图。我们就能救回资讯。

朵：你是把资讯放到这些巨大的水晶吗？

琼：不，似乎不需要用到巨大的水晶。只要一般大小的石英水晶即可。你可以记录下资讯。（她自言自语着。）我们记录了什么？。。。。。。下载。。。。。。所有的资讯。

运用电脑科技的人会认为的呢的知识、所有转移到能量格网是透过。。。。。。必定是使用我们的心智。崩毁之前，所有的频率、几何、所有的创造模式都被放进里面。就像把它们放放水晶的DNA里一样。

朵：听起来有些复杂，但是以后可以取得这些资讯？

琼：是的，没错，水晶里有时间线的安排。

朵：是某个特定的水晶吗？

琼：不是，不是一个水晶。有很多、很多的水晶都可以存入和保有资讯。朵：当你将来要取用这些资讯的时候，你需要找到这种特定的水晶吗？

琼：我可以从大部分的水晶取得资讯。你知道，它多少有点像是。。。。。。有像普通人一样的水晶，也有像我一样，拥有比较多的知识的水晶。

朵：所以它们不是都有这种知识，（没错。）如果你手边有个水晶，你如何感应它有没有资讯？

琼：我只能分辨是不是有资讯。那是一种感觉。存在于它们的频率里。那是在时间线里。在这一世和未来世中，我需要接通资讯来修复格网。（她的情绪又激动起来。）朵：修复格网会不会复杂？

琼：不复杂。只是把你的DNA跟水晶的DNA融合。。。。。。只要进入其中、发送意图，然后唤醒【关键点】（钥匙）。一旦你进入水晶，你就会与它连接。因为水晶的频率流经地球，你可以透过水晶来启动地球的格网。因此如果你碰触某个关键点、一些关键点、或者入口。。。。。。入口是个形容词，而不是真的有个门。入口就是关键，它们拥有能量频率，如果你启动这些关键点，那么格网将会重整和组合。朵：以前它是存在于乙太的格网，现在地球上也有格网吗？

琼：是的，在地球上会有格网，地球现在更像乙太体了。

朵：而你说它就像入口？

琼：是的，但使用【关键点】会比【入口】更贴切。它就像开启一把锁。地球上有许多地方的能量格网是锁住的。水晶拥有的讯息，就像一把可以打开格网的钥匙。我从未想过用【格网锁】这个名词。

朵：它很适合，不是吗？（是的，没错。）但你曾说过，在地球上有些格网被锁住了。是什么造成这些格网被封锁？

琼：我们必须在他们造成更多破坏之臆关闭资讯。我们必须撤回我们的科技，因为人类不尊重生命。唯一停止它的方法，就是摧毁它。

朵：那必定是一个非常困难的决定。（她激动地说：是的。）因为你害怕人们会把它使用在错误的地方？

琼：他们已经在错误使用了。他们可能摧毁整个宇宙！(忧心)

朵：当你决定锁住格网时，发生了什么事？

琼：我意识到，如果我们不在地球上阻止，它就会摧毁宇宙。

朵：整个宇宙？（是的。）请解释你的意思。

琼：它会复制在小宇宙和大宇宙。就像拔出关键的一根针。它会是一场崩毁的灾难，一切都会被吞没。

朵：这是因为一个格网架构在另一个格网上吗？（是的）这是因为这些人错误使用它，使得它脱离了和谐的后果吗？（是的，没错。）所以，你必须破坏地球上的格网，或是锁住它们之类的？

琼：我们必须破坏，我想说就像【亚特兰提斯】一样。我们必须摧毁这个古大陆以阻止误用。

朵：我以为那时是人们对权力的追求而导致灾难上身。

琼：不是，那个情形必须被阻止，因为它会在所有空间、时间复制，所有的空间、时间。。。。。。所有的格网。我们必须摧毁，以便制止。

朵：它会造成骨牌效应吗？从地球开始？（是的。）地球将遭到摧毁？琼：是的。相较于可能发生在宇宙的情况，那只是件小事（指亚特兰提斯的毁灭）。

朵：所以破坏会影响到其他宇宙？

琼：是的。它会从微观宇宙复制到巨观宇宙，然后从巨观宇宙反应微观宇宙。。。。。。双向进行。它会摧毁一切。

朵：但你必须这么做。（是的。）因为状况可能更糟。（对。）而且，它并没有完全遗失，因为你说过你把知识保存在水晶里。（没错。）在那一世，当大陆被毁灭的时候，你怎么了？你也被毁灭了吗？

琼：没有，我们只是离开地球。借助我们的意念，我们离开了。

朵：你不需要交通工具或什么的吗？

琼：不，我不觉得有交通工具。我们只是意识。

朵：当你离开地球之后，你去了哪里？

琼：回到万有一切。没有别的选择。

朵：好，从那里你可以看到那一世的每一件事。当你前往亚特兰提斯的时候，你是来自哪里?你已经获得了这伟大的知识。

琼：我来自另一个时间和空间次元。我们选择来到地球。

朵：你最初来到地球的目的是什么？

琼：创造疗愈、进化意识、扩展光和爱，以及拓展意识。

朵：你曾说过那里都是很普通很一般的人。

琼：是的，他们确实如此。。。。。。确实如此。

朵：你在当时有扩展意识吗？

琼：是的。。。。。。扩展【万有】的意识。

朵：那么。一切都很顺利，直到不知有个什么干扰出现，改变了状况？（是的。）你有发现那个干扰来自哪里吗？

琼：在群体中出现欺骗的行为。有些人私下有其他的想法和安排。他们只是为了个人的权力，而他们的探索已转向黑暗。

朵：他们在探索什么？

琼：暗物质。。。。。。动力和暗物质。它和光是相对的性质。它会造成失衡。他们正在利用暗物质。

朵：他们希望利用暗物质来完成什么吗？

琼：我感觉他们想要了解虫洞（ 

wormnole）或时空旅行。或者他们想要使用暗物质，创

造他们自己的宇宙。

朵：他们可以做到吗？（不行。）但是他们认为他们可以？（是的。）因为他们不是创造的存在体，是吗？（没错。）他们在研究过程中使用水晶吗？

琼：感觉不像是水晶。。。。。。不像。刚好相反。它是像光的扩展和黑暗的收缩。他们使用收缩的能量。他们发现了接通的方法。

朵：他们做这个基于某个理由，还是他们只想试试看可以做到什么程度？琼：他们自己的权力、贪婪、控制、操纵和扭曲。我的想法是好奇好杀死猫（指好奇惹祸）。但更可能的是，猫只是好奇死亡是怎么回事。那就是他们当时的情况。朵：他们并不清楚会发什么事。（没错。。。。。。不知道。。。。。。不知道）但情况确实会失去控制？

琼：有这个可能。

朵：整个宇宙有可能被破坏。（是的，没错。）因为他们没有成功创造出他们自己的宇宙。（没错。）他们只创造出负面能量。（是的。）但是你能够稳定这个负能量吗？

琼：是的，透过格网的崩毁。

朵：而知识并没有失去。（对。）在未来还是可以取得这些知识？

琼：是的，我们现在就可以取得。

朵：那就是我在想的。。。。。。我指的未来就是我们现在说话的时候。 ——这么多年来，我接收到很多关于亚特兰提斯陆地沉没的资料，但我从没听过这个故事。琼：那是因为我们以前从未告诉过任何人。我们认为现在应该是公开它的时候了。它不可以再发生。

这个资讯在2010年披露出来时，正好是【对撞实验】（Colider Experiment）逐渐引起热烈争议的时候，这精粹是巧合吗？资讯的类似令人不安。大型强子对撞机（ the large Hardon Colider,LHC）位于瑞士日内瓦郊外的地底，被描述为有史以来最伟大的科学计划。它是由【欧洲核子研究组织】（ European Organization for Nuclear Research,CERN,译翻成欧洲粒子物理研究中心，是世界上最大的粒子物理研究实验室），建造，是历史上耗资最大的科学计划。它是科学家用来实验太空中的反物质、暗物质和暗能量的最大设备。曾经有人说，他们正在尝试创造虫洞，甚至他们自己的宇宙。对撞机很复杂，它可以向前、后以不同方向射出质子或铅离子。这两道粒子束的碰撞，产生出双倍于太阳中心温度十万倍的能量！怀疑论者说，他们可能会释放出无法控制的巨大能量。科学家表示，他们只是在实验已经存在于宇宙的未知能量。我的研究则指出【概括来说，大型强子对撞机实验是一处试图窥探上帝在创造当下的【心智】的科学实验】。

电离层研究计划，High Fre-quency Active Auroal Research Pogram），透过把粒子束射入大气层来控制天气（在我的其他书里可以找到关于这些实验的更多资讯。）当我接触到关于亚特兰提斯大陆沉没的资料时，他们很多次都这么说：【你必须知道这段历史，因为你们的文明已经走在一样的危险道路。】我发现这些资料的出现巧得不像是巧合，我想我们的科学家正走在火坑上的绳索。他们可能会释放出具有破坏格网和摧毁整个宇宙的危险能量。对撞机实验目前是以一半的能量运转。预计在2014年会全速运行。

朵：我需要召唤潜意识，还是你能够继续回答问题？你做得很棒。

琼：是哪些问题？我可以试试看。

朵：琼安想要知道，她如何从水晶取得资讯？她能取回她自己放在那里的资讯吗？琼：她每天都在取得资讯。

琼安经营一家水晶店，所以她随时都被各种形状与大小的水晶包围。琼：她并不知道她已经在这么做了，有一个更大的计划要进行。第一步是开始有意识地处理格网，找出和启动那些在格网的入口和关键节点，重新启动它们。这可以透过放置水晶或运用意图达成。

朵：水晶必须放在特定的位置吗？

琼：是的，他们会在四处放置水晶。我可以看到格网正被重新启动。朵：琼安必须亲自到各地旅行，还是可能用不同的方式完成？

琼：是的，那就是她去圣史罗伊（St.Croix）和阿拉斯加州时一直在做的事。也就是修补格网，依循着格线进行。

朵：你现在想要她做什么？她会继续使用水晶工作吗？

琼：是的。接通地球的水晶，大型水晶，然后重新启动格网。

这听起来像是琼安会想做的事，但身为人类的我们需要要有个程序或指令。我问他们是否希望她去做任何特定的事，这样她就可以开启锁住在水晶里的资讯。

琼：净化地球这个容器。。。。。。喝大量的水。双脚踏在地面，手上拿着水晶，要求其他人协助。在启动格网的时候，水晶将作为已建立的乙太格网和我们尝试启动的地球格网之间的媒介。所以透过站在地面并且手持水晶，人类身体就成为乙太格网和我们尝试改善的地球格网之间的联系。

朵：她可以独自做这件事，还是跟其他人一起做比较好？

琼：最好是几个人一起。三、六、九。。。。。。任何三的倍数都是启动格网的关键数字。。。。。。能量的三角。

朵：以三的倍数运作？

琼：是的。在他们本身的DNA里运作。他们应该在附近有水的地方进行。他们会和其他存在体在乙太层面上合作。他们在维持乙太格网的位置。他们是意识和光的存在体。

朵：维护地球的格网是他们的工作吗？

琼：是的。他们是格网的守护者。

朵：【格网守护者】是很好的称呼，可以用这个称呼请他们来协助。琼：是的，来修护格网。

朵：他们可能使用人体的能量和水晶的能量吗？

琼：是的，并且把地球上不同的点划分成三部分。

朵：这样她就不必亲自到这些地方了，对吗？

琼：没错。会是地球组、格网组和启动点三部分。格网的钥匙。

朵：他们知道应该把重心放在哪个启动点吗？

琼：是的。就是他们会明显察觉到的那个点。他们将来会知道。它会浮现在他们的心头，进入他们的意识。他们可以在世界地图上做标示。如果你注意主要的地震地区，发生天灾的地点就很明显。注意目前海湾地区发生了什么事。

这段催眠是在2010年5月初进行，当时墨西哥湾正发生漏油事件。琼：那里有能量不协调的情形。最不协调的地方就是需要【调整】、校准对齐或开启的点。火山、飓风、目前的漏油事件、地震、战争。。。。。。这些全都是征兆。朵：就是格网中的干扰吗？

琼：是的。而且有些火山其实并不是格网里的不安定因素。它实际是格网里的平衡力量。朵：让格网恢复平衡？

琼：是的，这是好事。能够释放能量。

朵：这些守护格网的存在体将提供他们知识吗？

琼：是的，守护者知道整个状况，他们知道怎么做。

朵：她也能够使用水晶的资讯来疗愈吗？

琼：是的，这是地球的疗愈，因此它是使用为疗愈用途。如果你让一个体系恢复平衡，它自然就会疗愈。

朵：所以那比进行个别的疗愈更重要？

琼：是的，没错。运用地球格网和能量格网。疗愈海洋要比疗愈个人来得重要。朵：我们现在得到许多关于进入【新地球】的新资讯。新地球跟这个疗愈有关系吗？

琼：这就像关心孩子一样。我们治疗母亲，孩子才能健康。我们治疗母亲，这样她才能诞生【新地球】。这是为了让她成为新地球。

这是为什么我们必须疗愈【旧地球】的缘故。

朵：她把资讯放进水晶，所以她应该能够取回来。

琼：是的，而且是有时机性的。。。。。。每个事物都有它适当的时间。就像花朵绽放时的花瓣一样，你不能催促花蕾，否则你就会破坏花朵的绽放。我感觉一切都有它的神圣时间，它们会在应该的时候绽放。我们能够修复格网。那是第一步。。。。。。疗愈地球。

朵：你曾经告诉我，你不想再一次摧毁整个文明。要重建的时间太长了。琼：是的，而且要失去这么多资讯。

朵：你说过每个人或文明都有自由意志，而且你们不被允许干涉自由意志。你说因为自由意志，你们不被允许干涉文明的发展。

琼：那是真的，没错。

朵：但是有人问过我们，为什么亚特兰提斯被毁灭，它不是有自由意志去做这些事吗？我想你已经回答了。

琼：是的，没错。

朵：因为即使自由意志，也有它的界限。

琼：是的，如果有人不知道他们在做什么。。。。。。

朵：就像小孩在玩火。（是的。）你以前说过，你们会介入的唯一时候是我们快要摧毁这个世界了，因为它会在宇宙间造成影响。（是的，没错。）所以你可能已经补足了我的故事里那缺失的部分。事情现在更合理，而且更清楚了。所以这很重要。你就像【看守者】一样。（是的。）琼安在照顾地球的时候，她就是【看守者】吗？

琼：是的，她是。

当人类生命在这个星球被创造的时候，它被给予了智慧和自由意志，为的是看看人类会如何使用。宇宙里有自由意志的星球非常少。我在其他书里探讨过这个主题。除了自由意志，另一个干预的指令，在【星际争霸战】影集经常谈到；这个指令并不是虚构的事。它非常真实，而且所有的外星人和外星生物都确实遵循。这个指令意为他们不被允许干涉文明的发展。他们曾说过，这个原则只有一个例外。当文明的发展到了将摧毁这个星球的时候，他们就能获准介入并阻止，因为后果将影响到整个银河系。谁会想到地球这样的一个小星球，会有那样的影响力？

我们是一个小星球，而且我们是被刻意地隔离和孤立在太阳系的小角落里。他们怕我们，怕我们使用暴力所做的事。这就是他们一直被观察我们这么久的主要原因。我们的行为所造成的影响可能散播到太阳系、银河，甚至进入其他次元，我们很可能干扰和摧毁其他我们不知道的文明。后果将会非常可怕。而我们现在明白，这就是纯洁的志愿者灵魂这时候被派来协助地球的原因，为的就是防止这种情况发生。透过我的工作，我知道历史上有许多文明都曾经被毁灭。【他们】告诉我，这些文明每次都达到智慧与知识的顶峰，心智能力也到达杰出的程度。但是在每个情况（包括亚特兰提斯），人们都滥用他们的力量，开始做些出于贪婪和权力的事，而非为了人类的进步。

我们知道在亚特兰提斯时代，他们使用水晶获得很大的能量。他们对抗自然法则，损伤基因遗传，结合和创造出半人半兽的生物。他们的作为肯定已经越线。然而，依照我女儿茱莉亚的看法，她认为他们也只是在运用他们的自由意志。【他们】因此必须摧毁那个文明，这对她来说并没有道理。她说：【毕竟，原则就是原则。】她对于遵守原则很坚持，而且知道之所以会有原则必然是有理由的。因此，亚特兰提斯人当时虽然在做他们不该做的事，但他们并没有让地球处于炸毁的危险。没错，水晶的威力强大，也没有被正确使用，但是，是什么可怕的威胁使得【他们】决定消灭整个文明？那是我还没有想到的部分，直到茱莉亚提起来。

一央，事情变得清楚了。亚特兰提斯的文明程度已经和我们现代人相仿。他们当时在进行暗物质的实验，但是他们不知道可能会有反效果并因此摧毁整个星球。所以这是为什么【他们】必须对抗主要指令——自由意志的原因。

纵观地球历史，这种情形已经发生了许多次，他们不想再次发生。每一次，人类的能力都必须被取走，文明必须从废墟中重建，许多时间过去了，许多科技丧失了，人类必须一步步地慢慢重新爬升。这一次，他们不想再重蹈覆辙。为了防止旧事重演，宇宙于是征求志愿者前来帮助地球。

朵：琼曾有其他的地球生命吗？（这是她其中一个问题。）

琼：只有很少数是有实体形式。她大部分的生命是在光的界域。

朵：但琼不是唯一做这件事的人，对吗？（对。）这是一个非常重大的工作。琼：我听到数字：有一万人。遍布整个地球。

朵：他们都在做重建格网的工作吗？

琼：是的。。。。。。只有极微小的不同，但全都是相同的意图。我们都知道我们为什么在这里。有些比其他人更有意识，更能觉察到。或许那也是工作的一部分，唤醒其他人。

朵：所以他们能够疗愈地球母亲？

琼：是的。它也与 

DNA有关。DNA就像生命的桥梁，唤醒格网里的关键点就像唤醒 DNA里静止的资讯包。

朵：人类的DNA吗？

琼：人类的DNA。。。。。。它是一切的DNA。它是接通一切的宇宙阶梯。它连接每件事物，因此人类DNA和地球的DNA是同样的。

朵：所以这些全部都必须被启动或改变吗？

琼：要去唤醒当我们瓦解格网的时候，你也关闭了部分的DNA？（是的，没错。）有任何原因吗？

朵：是的，为了让它减缓下来。。。。。。使它减缓。停止启动DNA里存入知识的那些部分。现在是引动它们的时候了。

朵：我被告知人类的心灵能力会恢复。（是的。）那是唤醒DNA的部分过程吗？琼：是的。。。。。。取得生命密码。

朵：它要如何被启动？

琼：使用光的频率。提升我们自己光的频率。

朵：在身体里？

琼：是的。它是从外太空透过宇宙射线进入我们的行星体系。它会激发一直处于静止状态的DNA资讯包，我们因此启动光的密码。

朵：这会影响到人类以及地球吗？

琼：是的，地球和所有生命或光。

朵：光非常重要。它其实就是宇宙万物。它是万有一切。（是的。） ——那些负面的人又会如何呢？那些不在光里的人？他们的DNA也会被启动吗？

没到。再一次地，这跟时机有关。。。。。。时间线。就像种子一样。你不可能让每个种子同时发芽。

朵：你所谓的【时间节点】是什么意思？

琼：时间节点是被控制的光和空间的能量。我们存在于时间节点，目前的地球也是。我们会说地球在2010年是一个时间节点。

朵：好。我想要理清我听到的一些事。当我们进入新地球而离开旧地球的时候，最后会变成两个分离的地球吗？

琼：我不认为如此。我并没感觉到那是一个新地球。我感觉到那只是一个扩展，在同一个次元或者跨次元的扩展。就像你有一个点。如果你把它和另一个点连接，你就有一条线。好，当你连接成一条线后，第一个点会消失吗？这是相同的道理。它只是一个次元的转移。三度空间仍然存在，但是我们将扩展进入光的频率。

朵：因此它就像两个分离的世界。。。。。。一个在别的次元吗？

琼：不是两个分离的世界。那个点跟画出的线是分开的吗？我想那就是我提出的问题。那个点仍然存在，而且那个点仍然是那个点。但是画的线是另一回事，就像地球将是另一回事。旧地球仍将存在。新地球将会存在，但它就像点和线的类比。朵：在另一个次元。。。。。。另一个频率里？

琼：另一个扩展的频率。。。。。。扩展的频率。

朵：所以那些轻盈的，他们的频率正在改变DNA，将去到另一个频率，我想。琼：是的。就像是同时的存在。它只是一个次元的转移。

朵：那就是人们很难了解的地方。我们无论如何是存在于其它次元里。琼：是的。我们没有看成我的觉察，我们的DNA也没被唤醒，所以无法意识到。

朵：这次我们会意识到吗？（是的。）我们将觉察到我们的旧地球，人们沉睡的世界？琼：那不会是我们的顾虑。

朵：我们将会前进。（是的。）每次我得到一些更多的资讯，事情就更清楚一些。当我以这个主题演讲的时候，都会有听从提出很多问题。有一次你告诉我，你甚至不知道究竟会发生什么事。

琼：没错。我们不知道。

朵：因为它是有史以来第一次发生。那是我听到的情形。

琼：第一次在地球发生。许多星球都经历过次元的转移。

朵：因为地球是活的，她必须进化？（是的。）但这是第一次在宇宙的这个部分发生？（是的。）琼研究过镭射和思想的运作，她能够把它们使用在疗愈上。

琼：我现在看见镭射光可以用来连接格网、乙太格网点和地格网。那是她会使用镭射的方式。

朵：你说过，那会是在未来。（是的。）你想要她怎么使用镭射？

琼：只要把镭射光照向宇宙，然后三角区分出界定点，使用镭射光把乙太格网定位到地球的格网。

朵：水晶也是一样吗？

琼：是的。光会定位到水晶里。

我们回答了琼的其他问题，而且潜意识也对身体进行了治疗。

临别讯息：不要害怕失败。它们代表的是更多的机会。

所以，经历了多年的工作，我发现在这个非常重要的时期，有【三波志愿者】前来帮助地球。在这段期间，我也发现了另一组来到地球的群体：一万名格网守护者。他们在这里是为了不同的目的；修复因为亚特兰提斯的毁灭所造成的地球格网的损害。他们来让它们恢复平衡。他们在此也是为了发现和取得放置在水晶里的隐秘知识。这些知识非常有价值，它们一直在等待这个特别的时候再次出现。这一次，让我们正确使用吧！第三部新地球新地球这整本书的重点是放在这时候来到地球参与转移到【新地球】的志愿者。然而，他们所说的【新地球】究竟是什么？我们要如何我们已经到达那新的境地？我们又会注意到有任何不同吗？

关于新地球的资讯在过去五年或更久前便已渐渐出现。数百位催眠个案所透露和累积的一点一滴的资料，花了我许多时间才看出浮现的模式。这些资料散布在我的其它书里（尤其是《回旋宇宙》系列）。许多参加演讲的听众和透过电子邮件联系的读者，都建议我把关于新地球的所有资讯集中在同一本书。因此我将其它书里的资料集合起来放在这里。

本书接下来的这部分有更多的片段和讯息。令人惊异的是，这些资料并没有任何茅盾之处。我所有的个案都在说同样的事，只是使用不同的措辞。由于这些资料彼此互补，也提高了讯息的真实和确实性。以下是取自我其它书里的资料。

