

## 第二十四章：被外星人绑架的外星人

麦克是是从俄罗斯移民到美国的年轻生意人。尽管已婚有小孩，在工作上也还算开心，他却有很强烈的不安全感和恐惧。他觉得自己被困住了，也一直有种不属于这里的孤寂感。他想在催眠疗程时探索这些原因。我知道潜意识会找到答案，只是这次走的绝对是条奇怪的路径。我总是要预期会有意料之外的事发生！

物的遗迹，类似破瓦残砖的东西。没有树木没有植被，只有光秃秃的红褐色土壤和废墟。没有任何生物的迹象。【感觉这里被毁了。我不觉得恐惧。没有恐怖之类的感受。我独自站在这个地方，不了解自己为什么会在这里。地平线上看来有像是破瓦残砖的东西。】当他靠近废墟时，空气中有股烧焦味，不过他没看到火。有几栋石造建筑似乎遭到某种破坏而被夷为平地。我问他觉得自己和这个地方有没有关联。【我觉得我可能没有在这里住过，但我属于这里，我过来看到它不在了，心里觉得很难过。我没看到自己在事发时在场。】他对自己的认知是有一个女性身体，基本上很像人类，穿着宽松飘逸的服饰。我假设她若是真和这个地方有关联，那么事发时，她大概在别的地方。由于在催眠时可以去任何想要的方向，于是我引导她往后，看看她来这里之前，人是在哪里。【我现在在辽阔的太空，眼前是星球的圆弧曲线。我看到星星。这看起来像是银河某处，不过星球的颜色很暗，像是黎明的暗面，只有边缘是亮的。我在这个星球黑暗的这边。】朵：这就是你刚刚去的星球吗？你知道吗？

麦：我不知道，但是我是在太空。

朵：你在旅行吗？搭乘着什么旅行？

麦：我不知道要怎么解释。有一扇窗，但窗户是。。。。。。悬吊着。它不像飞碟，我面前的窗户是半个球面，顶端圆弧状，底部则很平直。我从窗子望出去。看起来，我是在这个交通工具之类的东西里飞行。

朵：里面还有其他人吗？

麦：我转过身看。好像有人，看不清楚形体，不过似乎有些生物。我不是一个人。我看起来穿着银色类的制服，有长长的手臂。很热。我觉得热。

朵：你在这艘船的工作是什么？你看到自己在做什么？

麦：我的面前是某种飞行系统。。。。。。有一些灯。我好像正在航行，因为系统的灯就在窗户前面，我看起来是在操纵这架交通工具，我正在飞航。

朵：你是从你的家乡出来航行？

麦：我知道了。。。。。。火星。我第一个想到的就是火星。

我请她回到她称之为家的地方，并且描述那里的样子。她说她还是觉得很热，所以我下了指令，让她感觉凉爽和舒适。【看起来我是在一栋红红的建筑物里。我没看到窗户，地板是石头。我正试着离开这个住处，天空不是蓝色的，比较接近灰色。我看不到太阳。我不知道我没有外出旅行时是否就是住在这里，但我是在这个星球上看到这个地方。】我问她吃不吃东西，她说她看不也来她的生活中有食物。我让她往前到重要的一天，问她看到了什么。【我看到自己注视着一个明亮许多的环境，后面有一艘直立的太空船。那艘船是银色的，立于地面上。当我往四周看，我看到远方有绿色的植物。】朵：所以你站在看来像是太空船的东西前面。你住在那艘船上吗？

麦：不是。我是很惊讶地看着这艘船。

朵：什么事情让你感到惊讶？

麦：看到太空船。我很好奇地看着它。

朵：所以你对这艘船并不熟悉？（对。）告诉我发生了什么事。

麦：我看到船有一扇门，门往下廷伸，底下有一个开口，看来有人要从太空船上下来。他的颜色有点绿，有个大头，眼睛很大。。。。。。细细的手臂。。。。。。正朝我走过来。

朵：它和你们的人不一样？

麦：对，不一样。。。。。。比较矮。我觉得很奇怪。我感觉到有什么不一样。。。。。。因为我不知道它是什么，内心有点恐惧。

麦克接着到高高的太空船的尖端投射下来一道光，垂直投射到他的左边。朵：这道光有什么目的？你知道吗？

麦：我不知道目的，我怕这不是我了解的东西。我害怕这可能会有某种。。。。。。这要怎么说。。。。。。负面的动机，或是某个我不了解的什么。我有种想要逃跑的感觉，却忽然从地上升了起来，我觉得自己是平行地漂浮着，双腿对着船。好像有东西在拉我进去。我感觉到一股来自太空船的能量要把我吸进去，因为我正往它的方向移动。现在我在里面了，里面看来不是很大，不过我看到了像是某种隔间的东西，某种房间。。。。。。像是全像甲板还是什么的。我看到另一个生物，它和第一个不同，有很细的腿，很细的手臂，比较小的头，银色的项圈。

朵：他们和你的人不一样？

麦：他们不一样，对，我现在觉得没有什么好怕的。他们像是在试着让我平静下来。现在感觉不同了。

朵：你能问他们为什么要带你去那里吗？

麦：我觉得是做实验。我问了他们为什么。【基因。这和你的模式有关。模式。我们必须把它们重新排列。】我试着得到更多资讯。我听到。。。。。。这是一个排列重组。

他们正在重组基因模式。为什么？为了改善机能性。哪种机能性？更好的能力。以开启更多的资源。（他在和他们说话）什么的资源？操纵能量。朝新的方向前进。。。。。。

我心里冒出来的念头是新的次元。

朵：一旦他们重新排列好了或是改变了基因，他们要你用那个能量做什么？麦：我想到的是为地球带来和平。带和平到地球上。

朵：他们要你去地球？（对。）带着他们正在调整的这个能力去？（对。）为什么他们会选上你？

麦：毁灭。我当时人在那里？我在试着查明。我是要用更有成效的方式去使用这个能量。毁灭的时候我在场不是好事，可是是什么原因？

朵：他们要你带着这些能力去地球？（对。）你要怎么做？

麦：怎么做？转世。

朵：这表示你必须在那个身体里死亡？我只是在试着理解。

麦：我现在越来越热。我听到不同的话，但不是完整的句子。我正努力弄清楚这些一闪而逝的资讯。

朵：所以这些新的能力和操纵能量有关？

麦：要用一种比较有效率的方式去架构能量。与其他人连接。。。。。。超越语言。我听到【图像】。要把话都串起来有点困难。我只是在心里听到他们要怎么做。我纳闷是不是只有我一个，或者他们也送其他人去地球？我听到。。。。。。会有一群，一个团体。

朵：为什么他们会选你？

麦：因为我有连接能量的能力。比较集中和专注。

朵：所以这些是你天生就有的能力？

麦：对，他们要让我的能力更集中。到了地球以后，我必须使用这些能力。朵：所以他们的工作就是去找这些存在体，改变他们，好让他们去地球？

麦：对。他们知道你在哪里。我指的是一群人，他们知道是哪些人，还有要上哪里去找那些人。

朵：他们找到那些人，改变他们的基因，好让他们能做这个工作？

麦：对。我在试着问他们资料库的事。那是银河对有不同能力的人的一个巨大资料储存库。

朵：这会不会违反了那些人的自由意志？

麦：那里就他们的团体所在的之处。这很令人困惑。

朵：没关系，因为这不是你熟悉的事。他们要把这些能力带到地球使用？麦：看起来是。

我想到与麦克的潜意识联系可以得到更多资讯，于是我引导他离开这一世，然后召唤潜意识。我问它为何选择让麦克看到这奇怪的情境。

麦：那很重要。

朵：你们要他知道什么？

麦：知道他的能力。知道如何使用能力。

朵：在那一世，他是个不同形态的存在体，他不是人类，对吗？

麦：对。他有操纵能量的能力。

朵：另一种存在体改变了他的基因以强化这些能力，是这样吗？

麦：是的，他曾滥用/误用他的能量。这次是要学习为了人类的福祉正确使用。滥用能量是很常见的事，但有严重的后果。

朵：你们的意思是那是要偿还的？

麦：必须改成以更有创意的方式去使用能量。

朵：这是你们要麦克做的事吗？这是为什么你们给他看那一世？

麦：那是个例子。

朵：他现在应该要使用那些能力吗？

麦：以特定方式去解码。。。。。。解什么码？能量模式。。。。。。回到能量模式。某种能量模式。练习专注。专注在能量上。能量操纵的系统。恢复平静。宇宙和平衡。

催眠期间，外面传来暴风雨的嘈杂的声响，使得录音带的听写变得困难。麦：把其他人组成团体并促进健康的生活。他可以用他的组织能力来组织团体，并对地球上许多人的生命产生更多的影响。这会更有力，更精彩。那会是一个没有负面、恐惧和悲伤的组织，人们用正面的方式集体转换能量。这是个很棒的工作。他要做准备，事情会逐渐朝他而来。那是个次元的团体，组织着人们，这些人会前往新地球。。。。。。。去散播这方面的意识。去帮助人们了解。更善用能量。。。。。。这和使用某些磁场有关。声音非常有力量，它是结构的组成要件。当他专注并要求支持的进修，他就在提供帮助。我会提供所有他需要实现这个目的的资源。他什么时候需要我们，我们都在。他知道的。

这是一次相当令人困惑的催眠疗程，我真希望能够从潜意识得到更多的资讯。但看来外星人也会被绑架，并在他身上做实验。这一切有着相同的目的，而且不是专属于人类的地球现象。此刻被带来协助地球的群体中，也包含了外星生物在内。

