

## 第十章：一个星球的毁灭 

2009年，我第一次踏足南非。由于安排课程和邀请我们到约翰尼斯堡的是凯西，我决定选她作为课程最后一天的示范。当地人接触到神秘学的机会不多，因此求知若渴。

他们有书，但缺乏读者和老师。课程的一切对他们来说都很新颖，因为他们对这个领域只有最基本的认识，所以我讲课的时候也只讲最基本的。看到学生的反应是如此的惊奇、敬畏和充满热情，很令人耳目一新。

课程进行得很顺利，我教导他们如何应用我的催眠法在简单的前世回溯和疗愈上。我们在示范的时候，预期的也是重新体验一段正常的前世。通常在刚入门的阶段，学生的理解力大概也就是在这个范围。所以当我们开始进行催眠，情况卻超越了这个范畴时，虽然我已习以为常，但因为过程中呈现的是他们前所未闻的概念，他们是完全地目瞪口呆。他们的脸上清楚表露出震惊，还频频看我有何反应，因为这完全偏离了我才刚教他们的内容。

没有机会提到会有哪些可能性，但我猜想，【他们】认为我的学生已经准备好了，不论学生身处在世界的哪个角落。

进入催眠状态后，凯西喜欢待在云端，对从云端飘落踌躇再三。她变得激动起来，开始哭泣。但她什么都还没看到，所以没有任何事物可以显示她为什么会受到这样的影响。不过，每当个案展露情绪，向来都是发现了重要资料的讯号（在她的情况，则是重要的资料即将出现）。情绪无法造假，个案事后甚至会对自己的情绪化表示难以理解。 “我为什么会哭？没有道理啊！为什么我会那么难过？”

我知道我必须让她从云端下来，所以我问她能否去个什么地方，有没有哪里是她想让云带她云的？

凯：我想上去！我想回家。

朵：再体验一下子。你可以随心所欲做你想做的事。你要去哪个方向？凯：往北。我看到星星。它们好美！好亮，在旋转。我现在看到一块粉红色的土地。玫瑰的色泽。很远。 ——那是我住的地方。我越来越接近了。风很大。。。。。。很多云飘离了。云有一种柔和的粉红色。还有光。。。。。。来自星星的光。

朵：你想不想往地面的方向前进，这样你才能下来？（不想）。为什么？凯：因为它已经不存在了。那里只有灰尘。它不见了。

她开始噪声哭泣，学生们带着非常困惑的表情看着我。

朵：发生了什么事吗？

凯：我不知道。 

——那里没有任何生命。只有沙尘暴和热空气。我靠近不了。它不让我靠近。太危险了。

凯西无法解释为何靠近会很危险，但在飘浮的时候，她不得不保护一个安全距离。她只看得到云和灰尘。那里没有生命、建筑物或植物生长的迹象。那是个荒凉的星球，而她因此悲伤到无以复加。“我回不去了。我们失去了一切。它消失了。每个人都走了。不在了。全没了。”

她说事情发生的时候她不在场，但她知道那里曾经是个生气勃勃，住了许多人的地方。她虽然知道自己曾在那儿短暂居住，卻得不到更多的资讯。我决定让她回到大灾难发生之前，看看事发前那里原本的样子。她很渴望这么做，一下子就到了那儿。“我看到小孩。他们在水里玩。有很多水。 ”

朵：它还是粉红色的吗？

凯：不是。是白色的。大地是绿色的。小孩在玩。他们在跳舞。

她说那些孩子看起来像是人类。我要求她往下看看自己，告诉我她的身体是什么模样。她说她看不到自己的身体。我再问她，能否感觉到身体。“可以。感觉很平静。我看到一座城市。。。。。。白色的城市，它有很高的灰色大理石墙和回廊，充满了笑声。它很耀眼，永远散发着光。”

朵：你曾经住过那里？

凯：我想我去过，不过那里不是我的家，我只是在那边住过。

朵：你为什么会去那里？

凯：去教导。为了教孩子们爱和喜悦。

朵：有人叫你去的吗？

凯：对。那里很美。人民很单纯。很善良。

她去过很多地方，凡是吸引她的地方，有需要她的地方，她都会前往教导。朵：这是你喜欢做的事吗？

凯：我不知道。。。。。。再也不是了。因为很痛。

朵：是因为这个星球被摧毁了还是什么，所以觉得心痛吗？

凯：对，发生事情了。我离开以后就失去他们的消息。

她直觉地知道会有事情发生，但那些人不晓得。早在灾难发生之前，她就已经离开了。所以她仍然不知道到是什么造成了毁灭。“只要有人需要，我就会去教导。”

朵：没有人需要你的时候，你都在做什么？我们可以看看这部分。（没反应）那个时候你有做其他的事吗？

凯：没有，我就只是等到有人需要我的时候。

朵：你在哪里等？你可以看到那个地方。

凯：很难解释。

朵：尽量。

凯：那是完全的平静。比较柔和。

朵：看起来是实体吗？

凯：不。它几乎像是动态。。。。。。像是一首歌。

朵：听起来很美。你身边有人吗？还是你是自己一个人？

凯：我不孤单，不过这里没有人，但我感觉总是有人在我身边。

朵：所以你喜欢那个地方？

凯：有时候。 

——有时候你需要出去，看看东西。我在这里等待，直到我必须去教导别人，帮助别人。然后我再回到这里。

朵：你曾在身体里生活吗？

凯：我不记得了。我只记得这些，记得这个纯粹平静又美丽的地方。朵：真好。你是个很有爱的人。你必须充满了爱才能教别人爱。很棒。 ——你知道你现在是透过身体在说话吗？（知道）。既然那里是那么的美，为什么你决定要进入一个血肉之躯？

凯：我不知道。

朵：你想找到原因吗？我们可以去找原因。这对你会有帮助，不是吗？我接着引导她到决定离开那个美丽地方的时候。“发生了什么事？”

凯：时候到了。他们必须做些安排。——我的工作还没结束。我必须再去当老师。朵：有人在跟你说话吗？

凯：我们都在说话。我们在决定什么才是最好的。

朵：你们在决定什么？

凯：由谁去做。

朵：其他人也想去吗？（不想）。为什么他们不想？

凯：因为这是个很大、很大的挑战。他们不觉得该由他们去。

朵：有原因吗？

凯：因为不需要他们。

朵：但你认为有人需要你？

凯：噢，是的！

朵：你觉得有人需要你去做什么？

凯：改变事情。。。。。。缓缓地。。。。。。转变。。。。。。帮助人们想起。朵：他们忘了什么？

凯：他们忘了他们是谁。。。。。。他们真正的身份。他们进入身体之后就忘了。朵：那么他们到底是谁？

凯：那是他们要学的事。他们相信自己是别的东西，但他们不是的。朵：所以你要帮他们想起来？

凯：有部分工作是这样，没错。

朵：其他部分是什么？

凯：协助改变事物。——流动。像是潮流。。。。。。改变流动。

朵：什么流动？

凯：一切。现在的方向错了。

朵：是什么造成它走错方向？

凯：遗忘。。。。。。忘了去爱。。。。。。忘了去爱和游戏。

朵：所以当人们开始遗忘，就造成流动往错误的方向前进？（对）如果流动持续朝着错误的方向，会发生什么事？

凯：他们会死。他们的灵魂。

朵：所以你肩负起到这里来改变的使命？

凯：一个小的。。。。。。小的改变。

朵：那是个大决定。（是的。）需要很大的勇气。

凯：需要的是愚蠢。

朵：你认为你可以造成改变？

凯：我不知道。进入身体后的情况和我原先想的不同。

朵：但其他和你在一起的存有不想接受这个议会？（对。）所以你觉得你是自己一个人在做这些？

凯：不是。我知道我不是一个人。

朵：你知道有其他人也来协助？（对。）他们是凯西认识的人吗？（不是。）但或许他们也不知道自己在做这些事。

凯：他们会知道的。

朵：你说你想家？

凯：对。我在家的时候真的很快乐，这是我那么想家的部分原因。

我决定唤出潜意识，替她的问题找到答案。我问他们为何要让凯西看到那个场景。 “我们原本在找前世，不是吗？”（是的。）“她没有回到前世是有原因的吗？”凯：她不记得了。她不该记住。

朵：听起来她是以灵魂的形式从一个地方到另一个地方？（对）她做很多好事？凯：她努力在做。

朵：所以她来地球进行另一个使命？（对。）那是你们要她知道的吗？凯：她知道的。

朵：但她的意识不知道。（对。）你认为让她知道是重要的？

凯：是重要的。。。。。。没错。

朵：这对解释许多她人生里的事情会有帮助？

凯：对。那是为何我们引导她来找你。

朵：她是我之前说过话的那些志愿者之一吗？

凯：不一样。

朵：怎么个不同法？

凯：因为她通常不做这事。我们必须要求她做。

我问了那个永恒之问：她的生命目的是什么？她这一生应该要做什么？ “你们想告诉她吗？”

凯：不。因为事情不是那么简单。她是在她的道路上。当时候来临时，她会知道的。朵：她现在还没有准备好要有全面的了解？（对）这一定相当重大。

凯：我不能说。

因为潜意识不肯透露更多的事，我把焦点转向她的身体。她曾进入企业界，因感到幻来而离开。“她试着当个人类，想融入社会。她想做对这个星球最好的事，她以为要到企业界才有最好的效果。那里的人毕竟比较多。 ”然而，她在企业工作时卻生了重病，这是她不得不离开的主因之一。他们说她不快乐，所以才会生病。我问她的身体，并请他们扫描她的身体，但他们快我一步，已经着手在做了。（医生认为她的血液有些不对劲。他们诊断出是最重的贫血，她的身体因贫血变得虚弱，还会突然晕厥。）凯：我们正在治疗她。她感觉得到。

朵：血液出了什么问题？

凯：没有什么严重的，只是流动的问题。她让流动停了下来。

朵：她谈到流动，但我以为她的意思是世界的流动。她和世界的流动有关？凯：一切都有关联，是同样的事。

朵：医生说状况很严重。

凯：本来是。但她听进去了。她离开了那家公司。

朵：你们现在在对血液做什么？

凯：我在给它能量。

朵：你们怎么给血液能量？

凯：就是这样做。她会好转。。。。。。会好很多。我们一边说就一边在做了。让他们（指医生）继续摸不清是怎么回事。。。。。。对。

医生说她的肝脏也有问题。【他们】说那是同一个问题，一样和流动有关，这也因此造成了血液的恶质化（变得有毒）。

朵：你们矫正好了吗？

凯：给我一分钟。我们还需要一分钟。

然后他们专注在她的背部。她的背一直有问题，因为她很难释放过去。她想保持连接。【那就像是一脚在内，一脚在外。】他们矫正了这个问题。【只是矫正流动，把过去的她带走，现在的她带来。我们要再细看，但我们可以矫正。我们想要进展快些。】其他的身体问题（脖子、腿）都和最初的原因有关。他们会在催眠过后持续替她治疗。

凯西一直想知道她跟生命里其他人的业力关系或合约，但她若是以前从没来过地球，她不会找到任何因果。【她有老师们教她怎么生活。她的父母是带她进来这个世界的人。

他们只是为了教导她。】她在成长的过程感受到很多的愤怒和激进的情绪，她想知道是从哪里来的。【那是哀动，对那个星球。。。。。。那个失落。】朵：那个星球发生了什么事？

凯：他们自我放弃。

朵：她说事情发生时她不在。一切都被摧毁了。

凯：不，他们把她带走了。她不会想要看到的。那真是悲哀。

朵：是什么造成了毁灭？

凯：他们自己。很难解释，因为情况很不同。他们的心态放弃了努力变得更好。。。。。。放弃努力去爱。他们忘了自己需要做的事。

朵：所以一切都毁了。

凯：对。是他们选择的。

朵：这是她现在必须来到地球的原因？

凯：因为那些人选择自我的毁灭。对。

朵：你们不要这种事再度发生？

凯：我们想给他们一次机会。我们在努力。

朵：你们不想事情重蹈覆辙？

凯：我们不喜欢输。

朵：她不想再经历一次那样的事。她有个志愿来做的大事。

凯：是我们要求她的，她好不容易答应了。她了解要付出什么代价。她接受了这个机会，我们很引以为荣。但我们知道她会接受。她为我们做了很多事。

凯西还有一个问题想问。她小的时候，晚上曾有灵体去造访她，令她非常害怕。凯：因为她活在两个实相中，一脚在里面，一脚在外面。她很难放开，而她又有回到源头的连接。

朵：为什么她对那件事的认知是恐怖的？

凯：因为那真的很令人恐惧。很令人害怕。和负面接触以后。。。。。。我要怎么解释。。。。。。不是邪恶，是不了解。她将它认知为实体的东西，但那其实是物理能量。她能感受到那个能量。那是个人，不过和她以为的不同。它来自灵界。

朵：现在偶尔还是会有类似的造访。

凯：因为她可以看透相邻的实相。

朵：看穿面纱？（对。）可是她不应该害怕？

凯：对，不过我们了解她为什么害怕。下一次她就会懂了。

朵：了解就不怕了，是吗？

凯：没错。

朵：我们还有一个问题。她觉得她小的时候可以飞。那是真的吗？还是那只是她的想像？凯：嗯，每个人都能飞。每个人。

朵：为什么我们不知道？

凯：因为我们忘了。

朵：我们觉得自己被绑在地球上？

凯：我们是这么相信的。她小的时候知道她可以飞，所以她飞了。

朵：你的意思是如果我们开始记起来，我们还是可以飞？

凯：对。。。。。。如果我们学会去游戏。我们需要游戏。就是游戏。。。。。。就是去感受喜悦、爱和接纳。你们太严肃了。你们必须把喜悦带回到生活里。因为如果没有喜悦，你们的心灵会死亡、会枯萎。游戏，享乐，那没有很糟，只是看上去是。游戏，享受乐趣。然后我们就能改变流动。——想起飞翔的感觉。

朵：我的眼前刚出现一个大家都在飞的画面。

凯：这没什么好奇怪的。

朵：或许时候到了。

凯：我希望是。我真的这么希望。

朵：总之，你是要我们想起我们的来处，想起那里是什么样子，还有为什么我们在这里？凯：那是你们要去发现的事。那不是我的工作。觉醒吧。

朵：我们可以造成改变？

凯：噢，是的。每个人都有他们的道路。

朵：否则这个世界会像另一个星球一样死亡？

凯：或许还我糟。我们可不想要那样。

我正准备结束催眠，潜意识突然问我： 

【有什么是你想知道的事吗？ 

】由于我向来都是

以个案的利益为主要关切，这种问题总令我措手不及。我于是问了当下所能想到的：【我想知道的事？为什么我必须来南非？这是我第一次来。为什么这里需要我？】凯：因为平衡的关系。

他们没有对这句话多加解释，所以我只能猜测。他们的意思或是指世界的这个部分需要我的能量来协助平衡。他们告诉过我很多次，当我们去到某个地方，我们会把自己一部分的能量留在那里，而那个能量会发挥超越我们所能想像的影响力。午餐过后，我花了不少时间，试着依学生有限的理解力，解释催眠时发生的事。凯西对自己说过的话完全没有记忆，所以要对她说明也很困难。

凯西是我称之为【第二波】的范例。她以观察者的身份来到这里，同时也是来帮助人类恢复记忆的老师。在这个案例，是【他们】要求她来，而不是她志愿，所以她不是很心甘情愿。

催眠之后，紧接着又发生一件不寻常的事。那正是南非一年当中的炎热季节，雨水稀少。但一场大雷雨卻意外地猛降在我们所在的建筑物。风很强，雨很大，不时伴随着轰隆隆的雷声。他们说这很不寻常，暴雨不曾在一年中的这个时候发生。我们回到了留宿的地方，讯问凯西的兄弟詹姆斯有关暴风雨的事。他说城市的这头无风也雨。那场大雨似乎是区域性的，只落在我们上课的那条街和那栋建筑物上。这场暴风雨和那场催眠的存在体能量或是潜意识有关吗？

我在其他地方上课的时候也曾遇到不寻常的天气现象。在杜拜的沙漠上课时，就有一场铺天盖地的沙尘暴突然袭来，把教室所在的建筑物包在中心。在阿肯萨斯的转化大会时，也出其不意地传来龙卷风警报，还有人目击龙卷风就在大会中心的上方。不过，或许最奇怪也最难以解释的现象，是在 2010年我到澳洲雪梨上课所发生的事。那是一个有六十多名学生的大班级，教室内塞得满满的。当天是课程的最后一天，我正在替稍后即将进行的示范做访谈。突然间，天花板像瀑布般地浇水到坐在桌前的学生身上，室内顿时一片混乱。水流从照明设施附近往下流。学生们浑身湿透，纷纷尖叫着跳起来。有人抓了一个大垃圾桶放到桌上去接那不停落下的水。有人去找负责这栋建筑物的管理员，整个场面混乱不已。

起初我以为那是雨水，但因为我们是在五层楼建筑物三楼，外头又太阳高照，说是雨水并不合理。最明显的解释是天花板有根水管破裂。往下倾倒的水又持续至少五分钟，先是缓缓的，然后又加速了起来。我觉得很有趣，最后哈哈笑着说：【好吧，朋友们，你们已经表达了你们的意思！现在可以关掉水了！】虽然不确定，但我怀疑是友善的小精灵又来捣蛋了。

管理这栋建筑物的人员走进来，张口结舌地杵在那里，瞪着瀑布般的水流和装满半个垃圾桶的水，不断地说着：【以前从没发生过这种事。天花板里没有水管。没有任何东西可能造成这个现象。】当水势缓和成细流时，他们问我是否需要他们现在就过来把教室清理干净。我跟他们说没关系，这已经是课程的最后一天，我不想再有任何延误。

学生们换到干的桌子和椅子去坐。过了几个月后，我才在另一次的催眠中向【他们】问起这件事。【他们】说那个课堂上至少有三个人保持怀疑态度，而那是一个让那些人相信我在催眠疗程中真的是和某个不寻常事物合作的方式。

许多无法解释的现象都曾在我的课堂中出现（还有我在工作室进行私人催眠疗程的时候）。我不认为这些事是意外或巧合。它可能是学生们或【他们】的合并能量，或潜意识所产生，用意只是要我们明白，我们对自己的力量毫无所悉。想想看，若是学会驾驭这惊人的能量，我们能做什么。拯救世界？也说不定我们就能飞了！

