

## 第十六章：家人

这次的催眠是在2002年初进行，当时我还没发现三波段理论。从我问的问题就看得出来，我脑中想的多是外星人，而不是三波段的概念。

维多莉亚是位高中老师，接触过许多青少年。我带领她回溯了一段非常戏剧性的前世，她在那一世因为散播资讯和形而上学的知识，而（和其他几个人）遭到杀害。那一世死亡后，她往上升，与其他灵灵结合成美丽的光。那里是如此平静美好，她很想留在那儿。然而，她终究得回到地球，在这一世再次为了散播知识而努力。

维多利亚在地球上过得很不快乐。她想念她的【另一个】家庭。她感觉到与光还有灵界的分离，心里一直无法解释的伤怀。但她仍尽力任教的高中班级和川堂里的孩子散播爱。她对他们投射爱，也认为这么做是有用的。孩子们可以感受到爱，这帮助了她知道自己是在做正面的事，即使是在下意识的层面。当然，她的意识心智并不知道这些，反而觉得很沮丧。

维：我看着那些需要爱的孩子，试着对他们散播爱。他们可能没有意识到，但我把爱送给了他们。这在他们的生命里造成改变。他们可能不知道这是怎么回事，不知道改变从何而来。我在每一处都对看到的人传送爱。我必须不断把爱送出去，分享爱。周围像我这样的人不多。我很怀念和同类在一起的时候；某个我们可以灵魂融合成为一体的人。。。。。。。在那里的时候，我们全都是同一个灵魂，但我们不得不分离。我们必须下来这里，散播光。现在的情况很糟。我们必须尽已所能，在现在促成改变。我们必须尽快地散播爱，必须努力让人们明白，他们必须去爱。他们所必须做的只有去爱。如果他们能学会打开自己的心，要改变这个世界还来得及。

朵：可是负面一直都存在啊。

维：噢，我知道，现在有些地方是负面得过头了。我们必须努力改变那些地方。这是为什么我们会分散各地。总是得从某个地方开始。也有其他人在散播光，不过他们自己不知道，都只是埋着头做而已。

维多利亚接着指出，和这份特殊工作有关的人都在保护的羽翼之下。当我问到是谁在保护他们的时候，她回答：【他们。他们就是我。我就是他们。他们永远都陪伴着我。

我们以前总是在一起。然后我们回到下面这里，再一次相聚。】

朵：你的意思是，他们是同一个团体？

维：我不喜欢名称。一点都不喜欢。我称他们为我的朋友。他们，我们。我们在很多、很多年前就是他们。他们以前也曾在这里，只要现在不在了，离开了。但我们回来尽所能协助。

朵：他们有身体吗？

维：现在在这里的有些有身体。就像我，还有附近的，以及散布在世界各地。我问的是那些协助者，保护者，但她显然认为我指的是那些被派来做这些事的人。

朵：好吧，那么那些提供我们讯息的呢？

维：是我的朋友。

朵：他们在某个地方有身体吗？

维：噢，有，不过是在地。我们在地球上有身体的不多。

朵：他们是从哪里对我们说话？

维：我觉得他们就在这里，但我知道你看不到他们。

朵：对，我看不到。

维：嗯，他们在这里。就在这里。

朵：那么是在这个房间里。

维：对，他们和我一起在这里。我召唤他们来的，我知道他们会来。朵：我原先想的是外星人或在太空船上的外星生物或什么的。

维：喔，他们在他们的次元中旅行。不过他们现在就和我一起在这个次元里。他们是我的家人。我们怀着使命来到这里，有工作要做。当工作需要的时候，像现在就很重要，他们就会过来。我召唤他们来的。

朵：这样他们就能传送资讯。

维：我知道传送资讯很重要。她还不知道真相，但有一天会的。内心深处，她知道自己的使命，只是目前还不会去面对。她仍在做准备（为自己要做的事）。

维多利亚另有一件想问的事，一件想问的事，一件她认为可能和外星人有关的怪事，我利用这个机会，讯问了这个问题。

朵：她想知道别有一件想问的事，一件她认为可能和外星人有关的怪事。我利用这个机会，，讯问了主个问题。

朵：她想知道1995年夏天发生的事，当时天空亮了真情为，她看到三个存在体。维：她的记忆不完全，但她其实知道全部的事。她知道事实。

朵：她显然希望能清楚地知道这件事。

维：对，我想或许该开始让她有意识地看到这些事。我想时候到了。朵：这对她会是安全的吗？

维：噢，安全。他们是朋友，是亲属，是家人。

朵：对，但我们不想做任何破坏她的人生的事。

维：不会的。她准备好了。她已经准备好久了，没有问题。她是他们之中的一个，所以。。。。。。不，我想时候到了。我们快没时间了。所以，我认为时候到了。

朵：那么，发生在她身上的事情是真的喽？她与外星人有接触？

维：有些是，有些不是，不过这不重要，她随时都在遇到这些事。有好多事情需要去做，所以随时都在发生，来来去去，去去来来。

朵：我不想揭露任何会伤害到她的事。

维：当然，因为有人看顾着这些人，他们很感激你。他们全都有自己的时间表，所以对你真的心怀感谢。他们现在各自有事在进行，他们在努力提供协助，同时也很感激你做的事。

朵：你能告诉她，那晚发生了什么事吗？

维：可以。我听到嗡嗡的声响，就起床看看外面，然后上厕所，再回到床上。接着我从床上起来，伸出手抓住他，就跟他们一起走了。

朵：那三个存在体？

维：嗯。。。。。。我们看看吧，是三个吗？我想那晚有四个。

朵：他们是什么模样？

维：喔，那不是他们。那些只是来这里的帮手，只是来护送我的。我看到帮手的时候很高兴，因为我知道我要去哪里了。那些只是他们的助手。他们要找的人好多。

们虽然可以分解身体的分子，穿越墙壁和天花板，但仍需要护送者才能上到太空船上。在《监护人》中，他们说这涉及两个不同的程序。

朵：你说和他们一起去。你去了哪里？

维：我们往那里去，没错。（她指向左边）。光就在那里。我们往上。上升、上升、上升，然后，有个好大的地方。我们进去。坐下，然后。。。。。。那是个教室之类的地方，那里有个像是大银幕的东西。我们在谈我们必须做些什么。没错。还剩下多少事情要做？我们必须把事情完成。对，我知道，我们必须完成这件事。我同意，必须去做这件事，现在就得去做。是的，我同意，是的。对，我会。好，我的兄弟。是的，我准备好了。

看来她是在这个教室般的环境中和某个人对话。我在写《监护人》的时候，也曾描述过这间教室。我有好必位个案都看过，它显然位于一艘大型的母船上。

朵：他们给你更多的指令还是什么吗？

维：对，我们谈到接下来要做的事。我们在做计划。我晚上也在做事。我有一些非去不可的地方，有一些非做不可的事。还有我必须处理的要务，去了那里，还有。。。。。。

我去了哪里？那晚我有特殊的事要做，对。

大多数的人不晓得每个人每天晚上都会灵魂出来。身体会累，所以必须睡觉，但真正的你，也就是你的灵魂，卻不知疲倦为何物。灵魂在等待身体醒来并继续人生的时候，会感到无聊至极。所以，当你以为自己正睡着的时候，真正的你卻跑到任何想去的地方，体验各式种类的冒险；你飞越世界、回到灵界接受更多的指示，并去其他的星球探索。

许多人都在自以为在睡觉的夜晚执行要务。由于你的灵魂有一条与身体相连直到死亡才会断裂的【银色带子】，你不需要担心灵魂找不到回来的路。到了早上，灵魂该回到身体并醒来的时候，带子便会【收回去】。你就能回到你的人生，忘记真正的你外出探索的种种经历。

朵：是你的身体还是你的灵体在做这些事？

维：不，不是我的身体。对，这是我的自然状态的次元。我大部分的时间都在这里。离开身体后便回到这里。我现在在这里指导在那边的人。我在那边进行某种工作。我现在想起来了，那晚很特殊，我必须做某件特别的事，所以我回来了。那些助手存在体护送我从那里（指地球）回来。我不知道为什么。为什么他们必须帮我？噢，我知道为什么了。我在脱离身体的过度期需要帮助。就是这样。他们必须帮助我出来（指离开身体），再帮助我回去（身体）。因为我已经适应了这个身体，所以很难用我需要的方式进进出出。

朵：对。大家都说身体很沉重又很限制。

维：啊，它很累赘。这个，哎，瘦削的身体。。。。。。不要误会我的意思，它是个美好的礼物，只是好拘束。好不一样，又好束缚。不过我们会照顾她的，因为她还有很多事情要做。

朵：可是维多利亚都不记得了。是因为这样比较好吗？

维：我们只让她记得好当时需要记得的事。我们一直在给她零散的片段，现在她准备好了，开始东一点、西一点地发现真相。她现在准备好了，也已经知道了。她在来看你之前就知道了。她已经知道真相。。。。。。有时候听到人类的情况，我会觉得好悲伤。但是，你必须去爱他们。我想她起初可能有一点被助手吓到。不过我想她准备好了。我想我们将会让她看成到更多的事。这只是小提示而已。

朵：但温和点，我们不要让她无法负荷。

维：我们会的。我们不会撼动到系统（她的身体）。她不会有事的。她已经有几次对我们惊鸿一瞥的经验。虽然她还没有完完全全意识到，但潜意识已注意到了，而且，我们当时都知道发生了什么事。

朵：我知道小助手不是负面的，只不过人们第一眼看到他们的时候，真的会吓到。维：对，祝福这些脆弱的心灵（指小助手）。我有时会为他们惋惜。他们被不合理的批评。

朵：我一直都在跟大家说这件事。他们的名声不佳。

维：他们只是被设定好去做他们必须做的事。你也知道，人类自己有时也不是很友善。朵：我在工作的时候，努力让大家明白他们不是负面的。这当中没有任何负面的部分。

维：他们其实是很可爱的小家伙。你若是看着他们的时间够久，会越来越喜欢他们。朵：我认为他们真的很可爱，就是长相不太讨喜。不过我不觉得这是个问题。

维：可怜的小东西们。

朵：在我们结束以前，你们还有别的事情想告诉她吗？

维：没有，该走了。

