

## 第二十六章：信标台

艾莉丝进入催眠后的第一个场景是站在海滩上望向大海。她专注地看着海天连接处一道与海面相连的美丽彩虹。接着，她跳入水里，游向彩虹。【我跟色彩游泳，朝着色彩游过去。我现在在这些颜色里。内色、桔色、粉红色、白色。好美。我游进色彩里。我在彩虹里。】她深深地叹息。【好美！我在色彩中转动，也或是它们围绕着我旋转。

我跟这些色彩融合。太美好了！好平静。我在新的振动里。我在水晶能量里。】朵：跟我说说，你的意思是？

艾：水晶能量。它是一种全知。我为什么哭了？

朵：因为很美。为什么你称它水晶能量？

艾：这是一种频率。它包围着我，给我好大的安慰。它很白。。。。。。还有。。。。。。我无法解释。它没有一种明确的形状，只是有些颜色。没有形状。

朵：你也说它是全知的。

艾：它就是。。。。。。一个地方。我觉得被光环绕着，但我也察觉到振动。这是不同的。很难解释。

朵：没关系。我以前听说过这个地方。

听起来她像是回到了源头。个案通常描述源头是美丽、舒适且散发着白色光芒的所在。他们也说它有很多柔和的色彩。

朵：这是个好地方。你对自己的认知是什么？

艾：我在融化。不是融化，只是没有身体。我进入色彩后，就消融在色彩中。朵：所以你在这个地方不需要身体？

艾：对。我也不想要。在地球上的时候，人非得有个身体不可，但那很令人沮丧。我在这种振动里是有身体的。我现在呈现出来的就是这个振动的形体。

朵：你的意思是，有形体感？

艾：对。因为我还在那里（指地球）。

朵：你是独自一人，还是感觉到这里也有其他人？

艾：没有别人。

朵：只有你和振动？

艾：你在这里啊！还是说，是我听得到你的声音。

朵：这里对你是熟悉的地方吗？

艾：是老地方。我现在要离开了。

朵：你要去哪里？

艾：我不知道。我离开这里，现在要去另一个地方。我要飘浮，在穿越，没有东西，什么都没有。我就是穿越而已。这里什么都没有。只有现在这个房间里的能量。紫色。它进到里面了。它是在你房间里一股很强的能量——就在这个房间。很强大。朵：你要去哪里？

艾：不要问我。我不确定。现在在穿越能量。那里没有东西。什么都没有。我决定带引她在拉斯维加斯的家，好让她可以看到些什么，然后引导她进入适当的前世。她先是发现自己躺在床上，然后看到卧室窗户投射进来一道白光。由于她没有提到她可能和外星人有过接触，这是个意外的发现。

【有一道非常亮光。哇！它在闪烁，好巨大。就在屋子外面。太亮了！它在把我拉出去!我的眼睛会痛。我们正在往上升，往上！它把我拉上去，进入这道光里。那里只有光。它在闪，就好像是在我的第三只眼。他们把东西放进我的第三只眼。从我的前额接收讯息。我在光里，它对着我的头灌注。我可以感觉到。（耳语）让我专心。正在接收智慧。听起来有些好笑。喔！这个水晶智慧。。。。。。正进到我的脑袋，它往里面灌注。这就是现在的情形。我不知道我在哪里。好亮，快受不了了。好亮！我张不开眼睛。】朵：你觉得智慧进入你的脑袋。（对，）你知道是哪种智慧吗？

艾：知道。追踪。我必须保持联系。这是我沟通的方式。噢，上帝！我又要哭了！我想念我原本的地方。他们为了跟我通讯，所以才到我家。因为。。。。。。我发誓这真是可笑。。。。。。我是从那艘太空船来的！我想回去！我想念那艘船！我它有关联。我正透过我的第三只跟通讯。（接着是一场深深的叹息和突然的领悟。）噢，天呀！我是一种振动！我是某个好大、好大的东西的振动。我看到它了。我看到它了。太神奇了。它就像是巨大的闪光灯。我跟它是有关联的。噢，天啊！它好远！我好想念它。

朵：既然你从那里来，那么你是怎么到这里的呢？你可以看到事情的经过吗？艾：可以。我可以。我在一个。。。。。。上百万个小碎片。。。。。。飞速穿越，我看到了。噢，天啊，它是上百万个。。。。。。往外射出。非常小，但非常亮。听起来像是最初的爆炸，也就是脱离源头，所有的小火花往外飞出，最后变成我们个别的灵魂。

朵：有人叫你要从那里出去吗？

艾：对，那是个计划。

朵：你知道计划内容吗？

艾：对，我知道。我对那个计划不是很自在。我不得不来这里。播种。。。。。。真好笑。对地球播种。来自远端的智慧。用几百年的时间分享来自远方的智慧。我的意思是超过几百年。我看到一个老人，年迈的贤者。我的眼睛看不见。我是个老人，而且很穷。我来自很远的地方，来自太空，他们把我放进了一个可怕的身体里。我非常有智慧，可是很穷。虽然我的眼睛看不见，但脑里可以看到一切。我有个破损身体，但我知道所有的事。我很孤高，很穷。人们认为我看不到，很可怜。但我在那时候就可以看到我现在看到的一切，也感觉到一切。当他们送我下来这里时，他们没有给我一个好身体，但给了我智慧。

朵：你那时能跟别人分享智慧吗？

艾：不能。他们不听。他们很害怕，因为我的两条腿的样子，还有因为我是瞎子。那是计划的一部分，但我不喜欢。现在也不喜欢。

朵：你现在还是计划的一部分？

艾：我是计划的一部分。老实跟你说，我认为那不是一个好的计划。朵：你不是做计划的人。

艾：对，不是。

朵：在那之后发生了什么事？你有进入其他的身体吗？（有。）你有分享过智慧吗？艾：有。我透过持续与宇宙通讯来分享智慧。我一直没有断了联系。他们会来探视，带我回去。

朵：他们来探视的时候，你会去哪里？

艾：我和他们一起走，上太空船。真的。我好喜欢。

朵：那时他们会灌输给你更多的智慧？

艾：对。就是那个时候。我上了太空船。我往上，然后进去，现在我看到里面的生物。我爱他们，他们是我的人。

朵：一开始的时候，你说智慧是来自这个光。

艾：我现在明白了。我在船上，也或者是在一个星球上。他们过来带我。他们可以用光把你发射回去。我懂了。他们会透过光和振动把你发射出去。

朵：他们每隔一阵子就会过来找你？（对。）他们那些时候都在做什么？艾：我新我。真奇妙。我现在有疗愈力了，有更多的能量，有更多的心电感应。他们放。。。。。。那就像是充电。

朵：他们这么做已经。。。。。。

艾：对。一直。一直。

朵：你身为艾莉丝的这一世也是？

艾：一直都是。我必须得到更多的更新。情况现在对我的冲击更大了。他们必须回来，做更多的调整。

朵：是什么开始影响到你？

艾：新的次元。我现在比较多重次元。我必须要能更快地离开身体。我必须更快离开，也必须要能更快变成光。他们必须做些事，以便。。。。。。这听懂起来真的是胡言乱语。。。。。。很很疯狂，但我必须能转换成一种新的光的能量。

朵：为了做你现在必须做的事？你的意思是这样吗？

艾：对。因为他们现在有了新的技术，所以我必须能够反应回去。

朵：他们也在成长？

艾：他们在成长，非常成长。我想我有个要给你的讯息。我知道这个讯息。虽然这种事已有前例在先，但我还是感到意外。

朵：你有事情要告诉我？

艾：他们要你知道，他们在转移，他们也在转移你。你的能量就像我们的能量。你将会。。。。。。你也会翻转，我称那是翻转。你现在能更快速地翻转进来又翻转出去，他们在对你工作。他们的太空船越来越多，遍布这个星球。他们要你知道你必须加速。他们也要带你走。还有那是。。。。。。好惊人。你大概已经知道了，但速度越来越快，将会变得明亮许多，不论他们在地球上做什么，那些人绝对跟不上。他们用好多的光，还有好多的电环绕着这个星球。。。。。。不是我们在地球物理所知的那种电。。。。。。

因为地球正在做的事将能穿透。。。。。。造成深刻的影响，所以他们在环绕着地球。他们太先进了，而且速度快过我们好多。不要恐惧。

听起来像是外星人朝着地球所发射的光，以抵销人类对这个球星造成的损害。《回旋宇宙》第二册对些有详细的说明。

朵：为什么会发生这件事？有理由吗？

艾：有。太空技术和地球空间。有一个大变动，转移。不同的恒星。这是个保护，是个保护盾。政府永远接触不到他们。

朵：这样很好，但你说有一个保护层围绕着地球是什么意思？

艾：他们在他们的太空船周围放了一层保护。这是一种新科技。政府不能接触上他们。这是因为他们必须在光里进行工作。这是个旋转的频率。他们必须这么做才能生存。他们还是能看顾着这里。他们因为留下了我们好多人在这里，所以必须来来去去。也因为我们这些还在这里的人，他们还有事情没有做完。他们必须保护我们，也保护自己。

朵：这是为什么他们仍然跟留在这里的人联系的原因吗？

艾：对。我只是个管道。我就是把周围发生的事传达给他们。我收集了很多资料，然后传送回去。有一个大计划。他们在赋予人类力量。不只是我，而是许多人。他们透过振动去做。但你必须在一个清澈的地区。因为有很多干扰。这是为什么你在的地方很好。（我住在美国一个遗世孤立的山区。）譬如说，我必须离开拉斯维加斯，那里的干扰太多了。

朵：对，那里的能量很混乱。

艾：对，那是干扰。所以他们试图让我们搬到比较清澈，比较干净，没有污染的地方。没有污染，没有干扰。他们必须要有我们（的协助），因为我们反馈给他们。我看不到他们是怎么做的。

朵：让他们做给你看。

艾：他们要我做什么？什么也不用。我想我就像个信标。我也不懂。我在前面解释过，有些人只是管道、天线，或者如同这个案例，是个信标台。他们什么都不用做就能帮助即将来临的改变。他们只需要在这里，透过他们无意识的传输资讯，就是在提供协助。

朵：你们给他们反馈是什么意思？

艾：你们说什么？这真可笑。我应该跟你说吗？一点道理也没有。

朵：是的，跟我说。我可能听得懂。

艾：好吧，我是个信标台。如果某个区域的线路太杂乱，我可以回报资讯给他们的能量场。（她做了一些手势）当他们可以安全进来时，我回传给他们。我现在可以感觉得到他们。如果这里太混乱，他们就进不来，真奇怪。。。。。。他们在监看地球，有些地方会被摧毁。很多地方会被破坏。因为我们有连接，他们追踪我们是为了让我们到最安全的地方（她轻柔地对自己说：【这真是怪异】。）因为有些地方很混乱。线路全缠在一起。所以他们要移动我们，让我们能聚集。他们要我们在一起。这是水晶能量。他们会让人们聚集在一起。他们需要水晶能量。这是他们跟地球保持联系而不需要降落地球的方式。如果有我们在，他们就不需要降落。我们不被地球束缚。我们和他们有连接。

这样对每个人来说都比较安全。这样比较安全。更清楚。

朵：他们不要每个人在同一个地方，但要大家有联系？

艾：对，他们要我们都有连接。我感觉到这些强烈的水晶振动正在下来，我们则是向上连接到好远、好远的地方。好美！它在我们的心里。为什么他们要我们遍布各地区？因为有些地方会受创，所以他们要我们散布各地。还有，他们要一股散布开来的能量模式，这样他们便可以透过我们传输。他们要在许多破坏发生的时候，保有可能联系的传输者。

因为某些地方将会爆炸，直直冲上天！

朵：这是一种形容方式还是自然事件？

艾：有部分自然也有不自然。在某些地区会有排山倒海的破坏。会发生战争，当然，我们知道会有战争。但如果他们让我们散布各地，我们就有将地球现况的第一手讯息提供给他们。

朵：所以我们甚至在自己不知道的情况下仍然可以通讯？艾莉丝进入这一世的时候就带着这个计划？她原本就是计划的一部分？

艾：我原先并不想成为计划的一部分。而且以前就看过这种景象。我知道自己觉得这对我并不是个好计划，因为我看过计划，而且以前就看过这种景象。我真的想休息。我是非常宇宙的，只想待在它的振动里。我不喜欢混乱，不喜欢戏剧性和混乱。朵：你说这些存在体在累积我们传送出去的资讯？

艾：对。

朵：他们要这些资讯做什么？

艾：我要给你正确的讯息。他们在收集编写。这就像电台节目。他们在为了未来的世代研究。这是在做星球的历史记录。他们在做日志。我现在看到他们了。滑稽的生物。对。

他们是很滑稽的生物。他们是奉命行事。

朵：他们从哪里得到指令？

艾：我看看。他们是被设定好的。看来我们全部都是。他们从母舰上得到指令，那是母源（mother source）。有一个很大的源头，就像是发明之母。有趣，发明之母。他们好像永远都在做测试。好吧。我不会虚构事情。你真的想要我告诉你我看到的事吗？（对。）这艘太空船上有一些蓝色小蟋蟀。有一间小办公室。好可爱。他们在收拾一些小东西，看起来十分勤奋。收拾东西的动作很机械化。你一旦上去那里。。。。。。那是我吗？或许，我不知道。我在归档，把东西收起来。把东西收回原位。每样东西都会被收到一个地方。我喜欢收东西。我喜欢这个工作，是个好工作，噢，资料越来越多了！这就像是可以引经据典的圣经。他们想要有东西能够参考。如果未来他们跟地球人接触时就有个参考。他们会想知道：【好吧，大家都赞同和这个人说话吗？我们想要有个参考资料。】他们会知道要去哪里找资料。我们现在正在整合我们的社会，他们想要有个像是医院病历的记录。他们想要知道如何联系。这是为什么他们在不同的地点放置信标。如此便可得到纪录，往回追溯，阅读历史。从现在往后的七百年，他们可以回顾历史。他们可以活这么久，活七百年。这是他们一生的工作，所以他们必须过来做他们的事。对我们来说是七个世纪，但对他们来说只是一辈子的时间。他们必须观察，并且记录。他们没有什么个人意见，就是客观观察和记录。

朵：你说还有整合？

艾：社会的整合。我们必须整合。我们正在变成更进化的灵魂。他们想让我们进步。我是个进化的灵魂，你是个进化的灵魂。他们想看看对人类的身体要做到什么程度，才能让我们进步到他们的水平。我在这里的时候是多次元的。对，我应该要累积这糟透的能量。对，我就像是实验的白老鼠。

朵：艾莉丝应该用什么方式去使用能量吗？还是只是累积然后传送？艾：这是很重要的问题。我有能力用我的双手把能量分享给别人。我有能力把我的能量灌入别人的前额。我可以传送出去，只是不知道是否该这么做。

朵：他们怎么说？

艾：我应该要去传输智慧，是的，我应该要这么做。我可以把这个智慧传下去。我的内在有这个智慧。我现在就感觉得到。

朵：而你甚至不会知道那是从哪里来的。

艾：对，我不会知道。要用第三只眼。这完全和第三只眼有关。

朵：你说他们要我继续做我现在在做的事。

艾：你是个信标台。这是为什么你必须去到世界各地，行遍天下。他们派你到各个地方去，因为这非常重要。

朵：他们说他们在更新艾莉丝的身体。

艾：他们也在更新你。因为你必须继续去到不同的地方。每次你离开一个地方，你就会留下些什么，他们则能循线找到。他们爱你。你必须出去。

朵：我试着传迅资讯。

艾：对，他们会找到你留下的资讯。他们会找到你所教导的人，因为你留下了些什么。朵：他们也在更新我的身体吗？

艾：对，他们在更新，你知道的。他们不要你被地球束缚。他们要你和他们更接近，要你变得轻盈，要你进入清澈的光中。

朵：所以他们会照顾我的身体，好让我可以继续做这些事？

艾：让你变得轻盈是他们的希望。你将会变得像个水晶。他们在改装你的全身。他们在改装你的一切。他们在进行你的头脑的部分。

我从开始这个工作的时候，就被告知这件事。早在我前往世界各地之前，他们就已经说我会去很多国家，还有我去到每个地方都会留下一部分我的能量。我不会因此精疲力竭，甚至不会有感觉，但其他人会感受到我所留下的能量。他们也说我的书会携带一股别人能够感觉的能量。看来，有许多事情都在我们意识没有察觉的情况下发生。

