

## 第十二章：更多的毁灭

艾伦犹豫了好一会儿才从云端下来，但接着又说她不想下来，反而想要上去。我跟她说她想去哪里都可以。于是她发也咯咯的笑声，飘离了地球。在飘过太空后，她出乎意料地变成在地底飘浮，并从一个洞穴钻出来。周遭的地形是一片平坦的沙质红土。艾：红棕色。。。。。。大部分都带红色。最初这让我想到亚利桑那的喜多娜，不过这里不是，只是颜色很像。这里只有岩石和沙地，没有植物。我在洞口往外看。这里可以直直降到地底。我飘出洞外，来到空旷的地带。外头好亮，不好适应。

有一点。。。。。。我不知道。。。。。。有个诡异的小身体。感觉像是我自己虚构出这些。有些诡异。。。。。。是个米黄色，粘糊糊的矮胖生物。感觉不是很高，矮矮小小的。手臂感觉倒是很长，有一双短腿和圆嘟嘟、短小的双脚。】我问题她是否穿着衣服。【我好像不需要衣服，可是也不觉得赤裸。】朵：你感觉身体是男性还是女性？

艾：都不是，或者较偏向男性。。。。。。感觉不像女性。

朵：你的脸感觉是什么模样？

艾：大头和大眼睛。有点像是戴着大太阳眼镜。我看不到任何毛发。朵：你有带什么东西吗？

艾：我有某种像是工具的东西，但我不确定它们的用途。

朵：工具长什么样？如果你描述出来，或许我们就能知道它是做什么的。艾：长长的圆柱状，有某种握把。。。。。。有点像枪，但不是枪。我想它是要用来测试土壤。我好像是来这里测试外头的土壤。我想收集样本。它大概有六十公分长。朵：噢，所以不小喽？

艾：也许不是那么大。或许只是因为我很矮小，所以看它才会觉得很大。朵：你怎么用这个工具测试土壤？

艾：就是铲起一点土壤放进来，然后对大气里的某东西进行测试，看看土壤是否仍有污染。

朵：所以你要测试土壤和大气？

艾：大气中好像有东西会影响到土壤。我在测试，看它是否没有污染，或是受到了多少影响。这里已经空无一物了。

朵：为什么这会让你情绪激动？

艾：我们以前不需要在洞穴里。我们以前在地表上，但有事发生。

朵：你旁边有人吗？

艾：他们在地底。我只是出来做测试。我们住在地底。那里为何我要往上飘出洞穴。这里的一切都毁了。

朵：你在土壤里找到什么？

艾：辐射。我要测试安全的等级。既然我们可以上来，代表情况已经比较好了。比以前好。我们待在地下很久了。

朵：你还住在地面时是什么情景？

艾：和地球很类似。有植物，绿油油的，有水，有人，还有你可以在文明里看到的东西。以前那些东西。。。。。。很怪，因为要用词汇表达的话，很像是个快乐的地球。不过那是很久以前的事了，我现在的身体似乎跟以前不一样了。 ——看不到多少景物了。比较是一种感觉，感觉以前在那里的东西现在已经没了。

朵：事情发生时，你在场吗？

艾：这个在检查土壤的生物和这里还有城市时的那个生物好像不是同一个。这真是令人困惑。我以为是过了很久他才出来采样，但他又像是后来才发现这个地方。地底这批生物好像是因为能够在地底生活才会住在那里。不过他们是在发生事情后，在其他人都消失之后才来的。他们在试图了解发生的事。他们知道有事发生了，在这个星球毁灭之后便想来这里做研究。他们过来看看这里是否能再度支持生命。

朵：所以你和其他人是从别的地方过来的？（对。）有人告诉你是什么造成毁灭的吗？艾：好像不是核爆就是某种大灾难，但我无法看到确实发生了什么事。我们本来应该要看顾他们的，我们很关心他们，可是他们都死了。发生了一场战争，他们遭到攻击，而且没有防御能力。

朵：这让你很难过。（对。）你说有很多人和你一起来？

艾：我不确定有多少人在地底，不过够多了，可以做要做的事。

朵：让我们看看你来的地方是什么样子。就是你到这里来之前的地方。那个地方看起来如何？

艾：我是搭太空船来的。船上似乎没有很多人。空间看来很小。我在其中一个区域。那里有荧幕、面板和灯光之类的东西。我们在外太空。我不确定我在上太空船以前人在哪里。

朵：有人叫你来这里吗？

艾：我们好像不准干预。

朵：总之，你们在这里降落，而它已经毁灭了？（对。）但你们知道不能住在地表，因为有辐射？

艾：有东西有毒。但这也是个自然的空旷空间，我们可以住在这里，不必建造什么。朵：可是你们知道不能待在地面上？

艾：地面上不太舒适，地底下比较好。外面又亮又热。洞穴是自然形成的，我们可以住在里面。这一切就如同是个建好的实验室。我们把工具带来这里做我们要做的事。

朵：地底下的人多吗？

艾：人数不多。很难说。。。。。。也许是六或十二个。我想有些人可能会去其他地区做事。

朵：你们需要吃东西吗？

艾：我在附近看不到任何食物。所以我们一定不用吃东西。好像也不用睡觉。朵：所以你可以在那里待上很久。你的工作是到地表上检查土壤？

艾：对，我现在就是在做这件事。很奇怪。我们的身体像是很适合这个环境。只是有遮蔽的地方还是比较好。在那里我们也比较不引人注目，我这么想。

朵：你说看到发生的事让你觉得很难过？

艾：我很难过。我不知道这是否让他（指艾伦）难过。似乎是，但我不知道他的心情如何。

我引导他往前到重要的一天。【我们在地底的实验室里，已经收集好样本，准备离开。】朵：大气有变化吗？

艾：看来是有进步，但我们要走了。这就像。。。。。。就这样了。这里仍然是多岩石的沙地，不是生命可以居住的地方。土壤的辐射是减少了，但你不会说这里是可以生长东西，可以种植的地方。

朵：你认为你在这里的工作结束了？

艾：对。我们把很多设备留在这里。所以如果我们需要的话，以后还可以回来。不太可能会有人发现这里。

朵：你们现在要去哪里？

艾：我们开了一次会。我们在太空船上，但也和没在船上的人说话。朵：会议和什么有关？

艾：确保事情不会重演，这很重要。我们损失了很多研究。经过分析，我们认为不能把生命放到这个星球，这里也无法再种植，无法再有重新生长生命的可能。在一个能被接受的时间范围里，这里不会有生命。所以未来要避免再次发生。一切都毁了。朵：所以这里就会被遗弃？

艾：这里已经被摧毁了。还有别的地方，我们不希望那些地方也发生同样的事。朵：你有什么感觉？

艾：觉得我们失败了。

我引导他前进到另一个重要的日子。【他们给我一个到地球的机会。】朵：你怎么会得到这个机会？

艾：我志愿的。我要求的。

朵：他们征求志愿者吗？（对。）事情发生当时，你在哪里？

艾：我在一艘太空船上。我的上司，也就是领导我的人，他说，为了防止地球发生同样的事，需要有人到地球去。

朵：他们害怕同样的事情也在地球上演？（对。）你想要去？

艾：我想去。看起来好像会很可怕。我不是很了解什么是恐惧，但亲眼目睹毁灭的情况真的很骇人。

朵：船上还有其他人也志愿要去地球吗？

艾：是的，我们想要促成改变。我们的船员都要去，有些会待在太空船上，有些人会去地球。待在太空船上的人会协助在地面的人。。。。。。下来到这里后，你很难记住原先的事，所以他们会帮我们想起。

朵：你离开太空船的时候，身体有怎么样吗？

艾：我必须看来像个地球人。

朵：我在想你原本的身体。。。。。。它留在船上吗？是死了还是什么的吗？艾：它就像是件套装或交通工具，是实用性质的。没有任何愉悦或是人类所认为的正常生活。身体就是使用来工作的。我们常常改变它。

朵：你的意思是它不是一个实在的身体？

艾：它是实在的，但很像是某种合成物。它是生化制品。

朵：所以当你离开身体时，身体怎么了？

艾：嗯，它不是死的，也不是活的。它是个有功能的生化套装。

朵：你离开以后，它会不会坏掉？

艾：我想不会。我不是很确定。或许其他人可以用它来做他们的工作。朵：既然你志愿去地球参加这个计划，他们有给你任何指令吗？

艾：。。。。。。要记得。我们会有很多挑战和不了解的事。。。。。。可是要记得快乐。快乐是很重要的。

朵：他们认为到了地球以后，快乐是容易的事吗？

艾：不是。地球上有很多的不快乐。有很多悲伤的事。我们不要他们悲伤。他们说最重要的事就是要快乐。这对我们来说是个有点模糊的概念，因为我们不是很确定那会是什么意思。

朵：所以你并没有必须要做的工作？

艾：就是要活着。要注意事情发展。

朵：你说会有很挑战。

艾：都是一些我们以前没因应过的事。

朵：但你还是想要去？

艾：嗯，这很令人兴奋。这比收集土壤样本要令人兴奋得多。 

——地球上的人忘记了某

些事，他们教彼此的事都错了。我们想帮助他们，这样他们才不会毁了自己。我们必须帮助他们想起来。

朵：当你去地球做这个工作的时候，你会有个身体吗？

艾：对，我会是个女孩。

朵：你有选择吗？

艾：有，我认为有，但这有点怪。

朵：哪里怪了？

艾：因为女孩在地球上不具主导地位，所以我才选择当个女孩。我想看看不在上位的情况，不在上位，不具主导，不是一般人偏好的性别。我们看到女人有比较多麻烦的事。

男人也是。。。。。。不过女人可以生小孩。还有，因为女人是怀小宝宝的人，所以他们会协助改变事物。她们在平息战争和毁灭或破坏上特别有帮助。如果你创造了一个生命，你不会想要摧毁它。

朵：但是进入身体里后，你还记得你为什么到这里来吗？

艾：刚开始还记得，只不过到了这里以后，没有一个队员在我身边。或者他们在，但我不记得他们了，我分辨不出来。这很令人困惑。

朵：在周围没有人可以协助的情况下，你仍勇往直前，我觉得你非常勇敢。艾：会有人协助我们，但很难去。。。。。。我不知道。

朵：可是周围没有同类人，没有自己人。

艾：嗯，我们在哪里都是同类人，只是在不同的身体里而已。太空船上有人可以和我们通讯联络。他们和每个人都能联络，不过不是每个人都会听到。

朵：其他人不听？

艾：不是很听得进去。他们不确定那是什么，所以觉得很害怕。

朵：如果你在人类的身体里他们还能跟你联络，那代表你不是真的孤单，不是吗？艾：对，但置身在身体的现实里，你会感到有隔阂。我不喜欢这种。。。。。。分离的感觉。

朵：当你在身体里，他们要怎么和你联络？

艾：他们会做些改变去加速振动。就好像让身体升级一样。引进新的程式。因为我们在做这件事，也连带影响了其他人去做。

朵：升级的程式？

艾：就像你改变了其中一部分，或甚至好几部分，身体就会开始改变得更多，而不用。。。。。。。这很难解释。

朵：他们是在你进入身体前就对身体这样做吗？

艾：也许做了一些，但更多是在之后才做的。

朵：所以这会是一个持续性的过程？

艾：是的。他们说我们会忘记一阵子。不是每个人，但有些人会。这要视他们进入的环境而定。

朵：进行升级和重新编制程序很重要，这是为了避免你们迷失，是吗？艾：他们说我们永远不会迷失。不过，人类的心智而多少在和非人类的一面对抗。一边想要放松和随遇而安，另一边卻是完全的困惑。。。。。。有太多事在发生进行，所以我不想随时都了解每一件事。我变得不想对事物有感受。我想，感觉困惑的是人类的那面。那个部分没有意识到他其实是别的什么。这真的很怪，就像是两个人同时在一个身体里。

朵：他们有说在身体里的你们什么时候会想起这些事吗？

艾：终究会想起来的。艾伦现在也知道了一些。她很担心。

朵：进到人体后，你们有应该要做的事吗？你说你来这里是要帮忙的。艾：在这里就是帮忙。。。。。。来这里过人生，就是帮忙。

朵：只是在这里活着？（是的。）你不用出去做点什么？

艾：透过在这里的生活，你就会学到很多事，得到很多体验。这些资讯都会传回到太空船上，他们会分析资讯，然后修正。

朵：你们怎么资讯传回太空船上？

艾：活着就可以。。。。。。活着就好。。。。。。他们可以读到一切。朵：喔，你知道你现在是透过一副身体说话吗？（知道。）还有，这个身体很困惑。（对。）她不明白自己为什么在这里。

艾：她把事情弄得太复杂了。她一直以为自己必须实际上到哪里去做点什么事。朵：她认为她必须自己一个人来改变这个世界。

艾：那是因为她一直以为自己很孤单，是重量让她有这种感觉。

朵：她说她想服务人群。

艾：她是的。她的内心深处知道自己是这样的，但她认为这还不够。朵：她曾试图离开这个星球，不是吗？（指试图自杀）艾：她以为她很孤单，她也不确定这一生的目的。她不了解为什么痛苦。朵：她这一生发生过一些负面的事，不是吗？

艾：没错。她很希望这里只有爱。但她不懂，她只要出现在这里，她就造成了改变。我认为，她以为改变应该会来得更快。她想回去，不想再面对和应付这些。因为事情看来似乎都不会改变。但现在她知道情况不同了。

朵：如果她之前很快就离开了身体，她就完成不了她的工作了，不是吗？艾：是的，也会无法从她现在的地方看到最后的结局。然后她会很想立刻回到地球。

朵：因为她会说：【我没有履行我的合约。】

艾：是啊，没错。这里是个奇怪的地方。

朵：她说地球是个很困难的地方。（对。）在这里并不容易。

艾：没错，但这里也有它的美丽之处。

朵：现在她明白自己要做什么，你认为对她来说事情会变得比较容易吗？艾：我认为会。她已经有很长一段时间想弄清状况。她在寻找更大的计划，但她已经是更大计划中的一部分。她并不需要再去寻找别的事。

朵：曾有人告诉我，当来到地球的志愿者顺其自然，他们的能量就会影响许多人。艾：确实如此，而那正是令她害怕的事。她不懂地球人的情绪，尤其是负面的。她不喜欢他们的感受方式，因为她发现自己对其他人有不好的感受，这样的情绪让她害怕。她是要把爱带来这里的人，所以当她感觉很差的时候，她觉得自己在散播的不是爱。

朵：所以她应该要爱那些曾对她不好的人？

艾：她本来就爱他们。

朵：这很重要。我们不要她累积业。（对。）我们不要她困陷在这里。艾：对，她很怕自己自己已经陷进去了。

艾伦的疑问之一，和她一直在画的不寻常几何符号有关。她想知道那是从哪里来的。许多年来，我一直在处理符号和个案描绘符号的行动，所以我认为自己知道大部的答案，但我每次都想看看潜意识有什么话要说。确认总是好的。

艾：那些符号是基因升级的一部分。

朵：所以这和太空船上发生的事情无关？

艾：因为那里（指太空船）是资讯传送出来的地方之一，特别是传送到她的身体这个容器。我不确定这能不能转释得过来。我认为她在写的东西中有某些是异文合并物，是她在异世界看到的，还是有这个世界的古老符号的合成。它们不会造成任何伤害。在某些意义上还有强大的力量，它们是正面的，但她应该顺其自然。时机对了就会出现。她在这个世界必须多学一点有关能量的事。

朵：但是另一部分的她了解这些符号的意义？

艾：在某些层面上，是的。那是为何她对它们很感兴趣。她以前很怕它们是某种负面的东西，现在不怕了，只是不知道它们是打哪里来的。它们是在对心灵比较聪明但鲜少浮现的那部分说话。她不需要对诠释它们担忧。她会遇到其他也有这些符号的人，并和他们讨论。

艾伦的生命里跟男性有过一些负面经验，她知道未来是否会有个正面的对象。潜意识说，未来会有别的人出现，但它不想破坏惊喜，所以不肯多说。潜意识觉得这很有趣，所以我知道那将是个正面的经验。除此之外，她也担忧她的儿子。

朵：有人告诉我，你这类的存在体进入人类身体后，会有小孩是不寻常的事。艾：她想要有这个经验，但又怕有这个经验。她虽然得到许可，也想让这件事发生，不过我们认定她并没有准备好。她还没有适应，仍在努力当中。她现在比较好了。她的儿子也跟我们一样。

朵：这是他们两处得来的原因？（对。）但她不想要有养育他长大的体验？艾：那会不一样。那对他来说不会是完整的地球体验。（意指由妈妈抚养长大）朵：这是为什么他必须由祖父母抚养？

艾：对，养一阵子。情况将会改变。

朵：她想知道她能不能取得儿子的监护权。你们怎么想？

艾：这在未来应该不会是个问题。事情正在改变。监护权可能不是个问题。这全视时间线和我们做出变动（指次元转移）的时机而定。在新的地球，这不会是问题。他现在很好。

朵：因为有些人举跟着变动一起前进，所以这在以后不会是个问题？艾：不是所有人都会一起前进。

朵：她的儿子也是志愿者之一，所以会一起。（对。）或许这是她会有那类型灵魂的小孩的唯一原因。

艾：是的。儿子在她不想活下去的时候让她继续撑下去，所以他很重要。艾伦想问她小时候发生过的一些不寻常事件，但潜意识不想谈。他们认为她不要再去想那些事比较好。没有进一步探索必要，探索只会令她不开心。她意识到了那些事，但那些对她没有帮助。好需要往前迈进才是。【她那部分的人生几乎像是另外一世。

那是很大量的训练。。。。。。大量的地球经验，是在试图了解这里的生物。她算是在睡梦中经历那部分的人生。我说【睡梦中】的意思是，她没有意识到自己在这里做了些什么。它们是她意识中的经历。她帮助过许多她从未见过面的人。其他像她这样的人甚至也帮了她一把。。。。。。帮助她记得。这和实体接触无关，和频率有关。当灵魂在经历困境时，它也为其他灵魂开启了不同的道路。通常在他们艰难行进的时候，在他们度过后，他们犹如替其他人开了一扇门。她选择来此协助有上瘾症的人。这是个大挑战，但她克服之后便能够帮助其他的人克服。】我问到她的身体。【她现在把自己照顾得很好。她有一度没有照顾好自己，把自己逼到极限，身体差点就垮了。】催眠结束前的最后讯息：我们试图让她平静下来。她很难过，因为我们要走了，但我们不是真的离开。我们要她不用担心。我们随时都在看顾着她。

经历星球被毁的类似故事也散布在我其他的书里；他们若不是在地面或太空船上目睹事情的经过，就是返回星球后看到人事已非。这对个案来说永远是极度情绪化的体验，并且在这一世余波荡漾，造成持续性的影响，只不过这些埋藏在潜意识的层面。许多人说，他们一直有一种强大到难以承受的深刻哀伤，卻找不到合理的解释。也有些人告诉我，他们甚至从小就感到强烈悲伤，家人不记得曾看过他们微笑或快乐的样子。也有人谈到一种徘徊不去又不合情理的恐惧，他们的人生因此裹足不前。

这类潜伏的情绪很自然地在这一世产生了问题，但也说明了他们何以在历史上这个关键时刻志愿来到地球。他们曾目睹可怕的毁灭，不希望另一个星球也发生同样的事。

任务在身，虽然没能提供戏剧性的帮助，也确实有所助益。他们的能量对于人类达成必要的改变极其重要，而他们要做的事就只是在这里！

