

## 第三十五章：身体改变时的生理影响

我收到相当多的资料是关于身体在适应这些频率和振动改变的时候，生理上所出现的症状。这些症状包括：头痛、倦怠、忧郁、晕眩、心律不整、高血压、肌肉痛和关节痛。这些症状并不是都同时发生。当事者可能会有一或两个症状延续几天，然后逐渐减轻，几个月内不再出现。这些症状是因为身体在适应振动的提升，而它必须有时间去做调整。【他们】说过，身体无法突然间改变振动；这个能量会强大到身体无法负荷而毁坏。因此过程必须逐渐发生，好让身体能够适应。有一个会反复出现且持续一段较长时间的症状就是耳鸣。它对身体无害，但确实很恼人。这个症状被解释为身体在试图适应增加的能量。有个改善的方法是观想一个刻度盘，并在心里把它往上或往下调，直到调到想要的频率。然后对自己说，【我想要我的身体向上提升，不断提升，直到符合这个较高的频率。】由于身体出现这些症状，许多个案去看了医生，得到的说法却是他们没有任何问题。医生找不出导致这些症状的原因，他们的解决方式就是让个案吃药，由于不知道起因，因此并没有任何帮助。

去感觉，但医生说那不是中风。丹妮丝有一天在工作时昏倒。当医生对她进行核磁造影和X光检查时，他们看到像圣诞树一样的亮点分布在她整个脑部。他们称这些亮点为【小瘤】（ nodules）。在照胸腔 X光时，他们也发现相同的情形：肺部分布着小瘤。她的肝也有不正常的酵素活动。医生无法解释她身体到底怎么了。

在后续对脑部进行核磁造影和X光检查的进修，光点已经移到不同的区域，此时是条状分布，而不是遍布在整个脑部。医师们找不出适合的诊断，但终于提出了想法，他们认为这是类肉瘤病（也称肉状瘤病，sacodoisis）。然而其中一位医生说，【我不认为可能是这种病。一方面，这种病症非常、非常、非常罕见。另一方面，她住在沙漠，那里的空气很干燥，根本不可能得这种病。】这个病只可能发生在潮湿和有微菌的地方。但除此之外，他们没办法给出别的诊断了。因此他们开含有类固醇的药物给她，而这种药导致了糖尿病。

当我们进行催眠的时候，潜意识说她没有生病。身体没有受到损害。他们重新连接了大脑，好让它能应付未来的变动。肺脏和身体其他部位也是一样的情况。那是身体的能量调整，以便自理更高的频率和振动。我问，【那为什么她的脑部各处都呈现像是点和光的影像呢？】他们只说，【连接那些点！】之所以会有癫痫发作和身体麻痹的情形，是因为在太短的时间内进行了太多串连。他们通常不会让身体负担过重，因此，这些改变和调整都是非常慢速地发生。但在某些情况下，我猜是因为时间正在加速，改变也越来越明显，他们必须要更快速地调整身体。由于太多太快了，因而有癫痫发作和麻木的现象。她晕倒的时候就是身体系统超过负荷。但他们说她不必担心，这个情形不会再发生。脑部完全没有问题。如果现在她再做一次核磁共振，并不会显现出异状，因为那个阶段已经结束。下个阶段是调整身体的化学成分，而这并不会产生这类影响。

药物，他们可以让它无效，使它不对身体产生负面影响。它会没有副作用且被排出身体系统。他们有能力这么做，把任何不需要的药物，经过中和处理后排出体外。

来自其他个案的更多资讯

派蒂来找我，她抱怨对灰尘和花粉过敏。潜意识说，【这是对身在这个星球的身体反应。我觉得她可以承受。这也是在提醒她是谁。她活在一个不是家乡的环境里。】她的结肠也有问题，她并且想找出为什么她无缘无故起疹子。【我一直收到【制造】这个字，除此外我不知道要怎么解释。但是身体内部是一直在制造些什么。像是有个必要的元素在制造中，因此在结肠和皮肤上起了反应。粘液也是身体因应改变的副产品，是皮肤的反应。它跟此刻在地球上发生的事有关。长时间以来，她都知道她的身体正在改变。

只是当你在身体里的时候，这种方式不是你能了解的。有许多改变正在进行。在这个层面上，医生也帮不上忙。他们不了解正在发生的变化。】派蒂的血压也经常很低。【这对她是正常的。她不需要像其他人一样。这样的血压就能让她的身体运作了。那是我们影响她不要去看医生的一个原因，因为他们只是试着去找出某个地方有问题。她不需要去配合。】朵：他们希望每个人都一样。

派：是的，他们确实如此。这样他们比较容易控制和用药治疗。但有很多人不是一样的。她的身体并没有受损。

朵：我遇到很多人，如果他们不了解某件事，他们就会恐惧。

派：他们在学习中。恐惧有破坏性，非常有破坏性。

凯若在回溯时经历了一段与本书无关的前世。潜意识在谈论治疗她的身体。他们把一个位于她骨盆的肿瘤分解了，它会安全地从身体排出。这是潜意识处理这类肿块的方法；不需要进行医生所计划的外科手术。这个肿瘤是因为她处在其他人的负面情绪下所产生。【愤怒、抱怨、恐惧。特别是恐惧。她接受其他人的恐惧然后转变他们。在某些情形下，这是必要的，但在她的情况，这些负面情绪对身体造成了破坏。】她是以前从未来过地球的志愿者之一，所以她无法处理强烈的情绪。第一波和第二波志愿者并不了解情绪，在某些情况下，他们会毫无应对能力。

凯：现在是停止痛苦和受苦的时候了，要向前迈进。我们也需要处理血液、血液的变化，以及血液浓度的改变。身体有直觉，它有关于血球、骨髓以及细胞和物质形成与变形的智慧。改变在进行中。她需要了解那些改变是如何产生的，因为身体将要改变。她需要了解这个过程，这样身体才不会因为在未来十年内的变化和转变而故障和死亡。

朵：你说身体正在改变？

凯：是的。身体在改变它的振动。

朵：这会对血液有什么影响？

凯：血液在改变浓度。有时候【变浓】，有时候【变淡】。当整个身体的振动发生变化，细胞的运作就会不同。有些旧功能会被抛弃，而有些细胞将会有新的功能。我不确定该用什么字，但是。。。。。

朵：必须学些新东西吗？（是的。）是这些细胞筠胆没有做过的（指没有的功能）。凯：没错。

朵：所以这就是你的意思，她必须学习如何去调整，要不然身体会无法处理吗？凯：没错。

朵：这个情况也发生在现在这个世上的其他人吗？（是的。）我听过许多不同的症状。（是的。）所以每个人都必须学习调整吗？

凯：不是每一个人都要学，但是将要帮助其他人、教导其他人和指导团体的人需要。它是跟渡过会在身体里快速造成巨大改变的频率有关。

朵：这通常是要花好几世代来进行的改变。你是这个意思吗？

凯：是的。这跟压缩时间有关。其实并没有空间和时间，但在地球层面，这里有（指时间和空间）。因此，自发性的疗愈要能在地球层面发生的话，当细胞接到新指示并放下旧指示的时候，就必须要有【时间的压缩】。

朵：噢！这对某些人的身体会很困难。我想这会产生连医生都不了解的身体症状。是这样吗？

凯：没错。医生并没有了解这些症状的科技。有些心智进化的医生能够应付。但医学界一般来说，对于需要知道些什么或者需要什么器材是非常过时的。那种方式将会消失。

心智是被用来作为改变的工具，但是人们也必须能够改变他们的心智，放下他们被扭曲的信念并走入真理。

朵：我们必须逃离外界的洗脑，他们一直在告诉我们要依靠外在资源。我们真的不需要那样。

凯：没错。

朵：凯若的一生是个受害 

/牺牲者，她也曾被背叛。（是的。）她为什么有这样的人生？

目的何在？

凯：因为很快会有大批受害者，而且是一大群人，所以她需要了解【被害】。要能同时协助他们会非常重要。透过清楚明了受害的面向，这样的即时知晓可以省略许多的步骤，也可以说，就不会有必要处理受害的问题。在转移的时候，需要自发性地调整需要调整的事。。。。。。这跟（次元）转移有关。。。。。。

朵：在和这些人一起工作的时候，她会发挥相当的作用。（是的。）因为她能认同并且了解他们。

凯：是的。而且她会跟疗愈者一起工作。

南希抗拒了几次引导她回到前世的尝试。她的意识心很活跃，一直插话说一切是她自己捏造出来的。在使用过几个方法都无效后，我决定召唤她的潜意识，并让它来处理这个情况。

朵：有没有哪个重要的前世是南希需要看到的，会对她这世有帮助的？南：有，但也没有。从有利的方面来说，这对业的课题很重要。然而，我们正要前进到没有业力的必要。这是为什么我们会回答【有】和【没有】。

朵：那么她不需要看看她的前世吗？

南：不必要。它们不重要。

朵：那么业呢？

南：当我们转移到新宇宙的时候，业力事实上会被取消。

朵：那么她就没有业力要烦恼了？

南：没错。她是有业，但不重要了。

朵：这是南希为什么不被允许看见她其他世的原因吗？

南：并不是她不被允许，只是那不是必要的。它会造成困惑。人类的心智会挂念在它所看到的画面，它无法释放她对于所看到的情境的判断。

朵：许多人在跟其他世所发生的事做了连接后，他们就能继续前行。南：但是因为我们正位于往上的顶峰，这就不再重要了。因为将不会再有以我们所知的方式转世到地球的情形。去查看其他人世只会更困惑，因为在旧世界认为需要和有帮助的概念与工具，在新世界将不再需要。

朵：我仍然有很多客户的问题是来自前世。

南：但那些都被释除了。你的工作很重要，因为有些能量工具需要在这一世被释放。能量工具多少牵涉到健康问题。这是当下的事，跟往前迈进（转移次元）没有关系，因为在你往前迈进的时刻，那些都将被释放和放弃。我们从不知道新地球什么时候会出现，但它会来临。它会在这里。这只是振动和能量什么时候会到达那个。。。。。。突然出现和创造出第二个世界的问题。所以你帮助身体有病痛的人，使他们在新地球来临前，不必那么不舒服。这很重要，因为我们不知道它何时会发生 ——可能很快。所以，如果这些人来找你，我想他们身上一定有不明原因的不适。

南希想知道她的人生目的（就如其他人来找我的人一样）。潜意识回答，【这并不是她想要的答案，可是，她的目的还未揭露，因为新的宇宙还没被创造出来。一切仍在计划中、进展中、在促成的阶段，而且它仍可能全部改变。我们可以看到一个计划，一个很大的计划，但是它仍然可以改变。】朵：你能不能给她任何想法，她应该要做些什么？因为她想要计划。南：她立刻就会有想法。

朵：有同有什么是你想要她努力便做好准备的事？

南：这时候什么没有必要做的事。她将去新地球，然后马上会知道她将要做些什么，因为新的能量和振动会更高。需要做的努力是在这里，但它已经跨越了你是前往或是不前往的标记。

朵：我听说那是已经决定了的事（指去新地球），因为振动没办法改变得那么快。南：没错。一旦你跨越了分界的标记，你就会前往新地球，然后就像是在暂时休息的期间。当你到达那里，情况会很不一样，我们现在认为需要做以及在没多久前认为适合做的一切，在那个新世界将不再需要。

朵：她说她想协助他人的生命有所不同，并且帮助这个世界。

南：假如地球仍然停留在跟目前相同的振动次元，那么这会是必要的，但情况是，这几乎就是会是群体参与以及联合效应的结果。我们能够说的就是，它将会发生。

朵：我听过有些人甚至不会意识到有任何事发生过。

南：我认为那个想法甚至都是在变化中，肯定的是，前进的人会知道发生了什么事。那些留下来的，——【不知所措】不是适当的词，但我想不出其他的了 ——谁会意识或没意识到还不是定案。一切仍然在变化中。

朵：但是她现在就想要帮忙。她学过疗愈和灵气，还有怎么和天使工作。南：但每个人都会有同样的天赋和工具，还有新能量。

朵：每个人都将会做同样的事吗？

了，因为我们全都被疗愈了。你在转变发生前仍然能够继续跟人们工作，帮助他们。但是当每个人都转移到新地球时，你们就像是在相同的速率。你们的想法一致，你们的面纱被揭开，那时就是【恍然大悟】的时刻。

朵：还是会有人需要她，不是吗？

南：是的。每时每刻你都在带领人们到新的世界。他们差不多是在等待的状态/模式。他们在一旁，等待。他们会等候向前迈进。

朵：所以她无法知道在她接触的人中，那些人是谁（指最需要她帮助的人）。南：没错。而且他们也不会知道。她应该一直把她的精力集中在鼓励和支持地球上每一个人的能量的提升。而当每个人提高了他们的振动，这就是连锁反应，它会一下一个人共振，然后下一个人，直到逐渐增强的巨大振动，变成了地球整体的振动。如果每个人都停止他们现在在做的，它就会变成一个微弱的哼声。但因为我们都是向前迈进，而且我们全都以自己的速度（步调）工作，它就会提升得越来越高，直到最后传散到宇宙。

因此你不能真的说不做任何事。只要继续做你现在做的，但是改变焦点。其实感到无聊也很不错，因为它会立即创造出我们在此追求的所有知识和所有一切。但是，【用灵气疗愈我，这样我就能感觉好些】或是【把这个拿走】的想法，将不再需要。每个人将拥有工具。一旦你拥有工具，你就不会感到疼痛或痛苦。痛苦就像是一条不再有效的【人类条款】。如你说的，以人类形式的方式存在，有目标、梦想和抱负是美好的。这很难用词汇形容，因为我们认为它会想的更快来到，而你却在浪费时间。但浪费时间听起来也不正确。我认为每个人能做的最好的事，就是怀抱着良善的意图。永远表达你助人的意愿，而且绝不排拒来找你的人。她现在需要学习的课题是跟业力之轮有关，而且很快就会发生。一旦你的振动到达某个层次，你就超越了【必须尝还业】的层面。那是为什么探索前世的问题不重要的原因。那是她的人类心智，所有人类心智都对事物好奇。这就跟孩子一样，总是问【为什么？为什么？怎么会变样？】而如果你觉醒了，你可以放心，你将进入新地球。

在催眠的后段，他们在移除南希的身体对抽烟的欲望，并处理饮食强迫症的问题好帮助她减重。她可以感觉到他们在扫描检查和重新调整，特别是在她右边的大脑。接着她感到振动传遍身体。【他们只是检查和去移除一些冲动。】朵：依赖他们。他们知道他们在做什么。他们在移除过量饮食的冲动。南：是的，以及一些习惯性。身体的设计基本上可以处理任何事，问题是在于份量控制和数量。身体是个奇迹，它可以处理任何小量的东西。任何使用较少的添加物和防腐剂的食物都比较好。少就是好。即使较少的份量，也除去了身体食用的化学添加物和防腐剂。趋势是让身体更健康、更瘦和使用更少毒性的食物。当身体不需要卖力工作时，它就能维持较久的时间。我们已经刺激她有了重新调整和计划的想法。她会喜欢的。味蕾已经在改变了，要开始发生了。

他们总是强调白天的饮食要以少量多餐（他们称为【放牧式】来取代大份量。最终，我们将会变成全流质饮食。

接着，在我们进入新地球之后，也有可能根本不用吃东西。在那个时候，我们将依赖纯粹的能量和光生活。就跟许多我曾经对话的外星人一样。 2011年初，当这本书正在汇整的时候，一些寻常的事发生，显然，转变已越来越近。这些事显示，频率和振动的改变不但影响人类，也影响到所有动物。没有任何事物可以免于发生在我们周围变化的影响。

以下是2011年1月的两次催眠片断： 

L：你知道现实世界正在改变。你所称的新地球已经在显化中。能量已经在那里。会造成伤害、不谐调和不安定的沉重能量不会转移到这个新地球。它们不会是其中的一部分。

它们的能量并不共振。那些和旧能量共振的人将留在旧能量的世界里。他们可以在自己选择的任何时候，摆脱它的影响，但他们必须要有意愿才行。

朵：我说过当我一跟你联系上，一定要问你个问题。阿肯色州发生了什么奇怪的事。他们在就谈论有很多鸟从天上掉下来。

这个新闻是发一在2010年的除夕。地面上发现数以千计的鸟尸体，它们大部分是美洲红翼鸫（ Redwinged blackbirds）。在同一天晚上，有一条大鱼也死在阿肯色河里。接着在瑞典，以及几天后的肯截基州和田纳西州，也发生了相同的情形。这些鸟尸并没有明显的死因，只有一些钝伤。这当然，鸟从天空掉下来撞击地面，一定面有钝伤的！官方的解释是当晚有施放烟火，这些鸟一定是受到了惊吓。如果这个理论成立，那么为什么在7月4日没有更多有关鸟坠落的报导。除夕那天阿肯色州唯一的不寻常现象是可怕的雷暴带来少见的冬季龙卷风。 L：这是能量在进行转变的象征，鸟、母牛、鱼、鲸、海龟、蜜蜂，这些都是受困于能量变化的表示。它们跟不上转变的速度。

朵：我们的振动和频率全都在转变。它们比较小，所以它们无法改变得够快吗？ L：动物和人类是在不同的能阶（能量阶层），而且它们对能量的转变更为敏感。而这些现象其中有些是人为的，是人类的干扰造成的。

朵：你的意思是？ 

L：当新世界正在形成的时候，这个地球的能量也在转变。在旧能量和新能量之间有些移动。分离在进行中，但是有能量在供应两边。有时候鸟、动物、蜜蜂、甚至植物和人类，如果他们调到了特定频率，他们会对转变中的能量有所回应，但他 /它们的身体会无法承受。他们内在的灵魂必须随着能量转变。

朵：这我听说过，如果能量突然间完全转变，它会破坏人类的身体。 L：它会的，所以人类的身体正在改变中。

朵：慢慢地适应频率和振动。 

L：这也是为什么会生病，因为疾病是身体在调整的另一种形式。

朵：我听说无法适应或改变振动和频率的人，将会离开这个星球。 L：他们无法保持灵魂和肉体一起。就像莫比斯带（ Mobius Sttip）被拆解开一样。它崩解了。

我从未听过【莫比斯带】这个词汇，因此我必须做些研究。我后来发现它是一个数学术语，也称为【被扭转的柱面】（ Twisted cyliner）。数学一直以来都是我最糟的科目，因此我必须试着解析一下这个词汇，这样我才能大略了解，也才能把它的意思传达给读者。

一个球体有两个面。放在书桌上的一张薄纸也有两个面。莫比斯带则只有一个表面：只有一个面和一个边。要做一个莫比斯带的简单方法，就是先准备一张纸条。把纸条的一端转180度（半圆），然后把纸条的两端粘起来。对比之下，如果没有扭转你就把纸条两羰粘起来，看起来就会像个圆筒或一个圆环一样。莫比斯带是因为它的不寻常特性而闻名。如果有只昆虫沿着纸带环的中心线爬行，它会持续朝着相同的方向前进。我确定其中还有比这更多的道理，也许有读者可以更详细说明它的理论。所以请原谅我有限的理解。我们都有自己的局限。

潜意识说：【他们无法保持灵魂和肉体一起。就像莫比斯带被拆解开一样。它崩解了。】我认为它是将灵魂能量的力量比喻为连续的莫比斯带分开的时候，它就恢复成简单纸条，没有什么特殊的性质。也许相同的情况也发生在鸟类和动物身上。它们接收到太多的能量，瞬间过多的能量超过了它们身体所能够承受的，导致它们的基质细胞遭到破坏或是破裂。【他们】曾经说过很多次，如果身体接收的能量超过它所有负荷，能量会把身体毁掉。

朵：所以这些鸟也是相同的状况吗？

L：都是相同的道理。

朵：它发生在阿肯色州，但瑞典也有。 

L：它发生在全世界，甚至在德州东部也有鸟只坠落。

朵：他们只是没有新闻播出。 

L：没错，但社区里有传言。在不同团体中有过一些讨论。有人通报，但没有被报导。朵：它发生在新年的前夕，还真是有趣。 L：有人利用这事操控负面的末世点观。但它不是——嗯，得视情况而定——你通常持负面或是正面的看法？如果你通常是正面的，那么它就是旧地球和新地球之间能量转换的征兆。但是让科学和沙箱玩家（Sandbox player,译注：sandbow,愿意是指家庭里给小孩用于启蒙教育的箱子，里面有沙子和水，可以任由孩子发挥想像力塑造自己想要的世界。后来延伸成为系统设计当中用于进行试验的组成部分。意思是你可以在里面充分试验，而不会对箱子外面的世界造成破坏和干扰。）害怕的是，他们知道无法控制这个情形。他们也隐藏不了。他们能隐瞒、否认，但是他们不能改变它。他们无法阻止它发生，而这个情形告诉他们转变正在增加。。。。。。动物仍然有它们的灵魂。所有生物都有灵魂。

朵：你杀不死这些灵魂。 

L：没错。灵魂没事，但身体，不论是鸟或者鲸鱼的，都会在转变过程中被留下来而无法进入新地球。旧能量留在它所属的地方，它无法转变成新能量，因此，它被留在旧世界里。转变的能量。 ——新地球已经存在了，但是它每一刻都变得更具体、有更强的能量、更多的创造。

朵：而且进入我们的现实世界。 

L：是的，它影响到你的时间和空间。

朵：所以当新地球形成的时候，旧地球依然存在。我们起初以为它是像分裂开一样。 L：不，它像从灰尽中再生的凤凰。只是对某些人来说会太可怕，因为他们认为从灰尽中升起表示起表示必定是灰飞烟灭。

朵：它必然是个灾难。所有的负面，各种的剧变会是发生在旧地球。（是的。）我们全都移往另一个地球。 L：是的。我们也都有成长的痛苦。

朵：他们说我们甚至无法分辨其中的差异。它不是在瞬间发生。。。。。。碰一下，我们就到了新地球那样。

L：没错。你会由你的感觉知道发生了什么事。如果生命感觉起来更柔和、更和善、更甜美、更快乐；如果觉得更喜乐，你会知道的。

朵：我们正移往新地球吗？ 

L：是的，这个过程已经进行许多年了。我们在这里。。。。。。一直都在。你最不想做，最不希望发生的就是动摇心智。。。。。。你想要心智随着身体转移。如果你动摇了，那么一切都会失败。所以这个转变允许每个人逐渐地适应，和缓的适应。朵：我听说其他人将留在他们所创造的世界里，而这并没有关系。 L：是的。没有关系的，因为都是学习。你要如何知道你欣赏或感谢什么呢？如果你从未经验痛苦，你如何知道喜悦的感觉？在你感觉到它们之前，它们都只是个概念，然而，不，你不必持续地一财去感受。知道了就足够了。

朵：新地球是怎么个情形？ 

J：我看见许多层。它有很多、很多层，就像洋葱一层层的皮。你可以看穿它们，而且你能够选择你想要的任何一层。越往外层就越亮越轻。越往内层，靠近核心，就越浓密。

那一层非常稠密。那里有许多的情绪，而且我看到它是红色，火红。当它往外移动时，它会越来越轻，也越来越清澈，呈半透明状。它只是更轻，你可以轻松移动。就像在水面漂浮。

朵：真的有两个地球。。。。。。旧地球和新地球吗？他们一直说，它们会分开来。 J：分享在某种意义上是表示这个新地球是如此轻盈，它就这样移走，而且上面的一切都是如此轻盈。它在漂浮，非常自在。它是完全不同的观念和思想架构。其中还有情绪，却是不同的范围。我的意思是，它不是愤怒。那里没有这些沉重和浓密的情绪。那里是轻松的，轻盈的。它是以那种方式来区隔。你们有情绪上的分别，而当你分别那些情绪的时候，它也把你分隔开来。它把你的感觉分开，让你成为更轻松的人，把你带到这个更轻盈的世界。它是以那种方式分离，因此这两个世界就再也不在一起。但它就像这所有不同的层次，在层次之间也还有层次，所以，你会有很极端的世界，而最外一层可能就是这个轻盈、明亮的缩影，而中心的那层，可能就是旧地球的缩影。这个非常火红的世界——它看起来还是很火红——是愤怒和沉重的情绪、沉重的思想、沉重的感受以及类似事物，而另外的世界则是轻松的。但是所有在这些中间的层次都是你可以选择的范围。你跟它们移动。。。。。。进入它们之中，然后在某些时候你就是继续选择。【啊，还有选择。。。。。。各种选择。】你做出选择，而你的选择带你穿过这一层层。而当你继续选择这样或那样时，你也在持续把它们分开。

朵：那就是分离吗？ 

J：那就是分离。你继续选择，而当你选择轻盈选择光，你就朝那个方向去。你持续朝那个方向移动。你选择沉重的想法、忧虑的情绪，你选择这些，那么你就会朝这个方向移动。有相当长的一段时间，你持续在各层次间来回地移动。这表示你确实有选择。这不是【孤注一掷】、先【左还是右】或是【全部或什么都没有】这类的事。你在这一切里移动，好让你知道是你的内心在做选择。是你的内心在让这一切发生。是你在内心创造出【你的】新地球或【你的】旧地球。你的心让你任何的想法成为实相。

朵：他们一直说这是宇宙历史上的第一次，第一次整个星球要进入一个不同的次元。 J：这真是很美的事。这个不一样。以前有文明完成过。一群人，一个人，以前都做过。

朵：他们说对星球来说是第一次。 

J：这是因为地球在参与这个转变。起表示本身也是生命体。她想这么做，因此她创造出这些层次，这也就是她做出的选择。她在做跟我们一样的事。我们都在这么做。它不是只有一层而已。它是一种变动，加上这些层次，而当人们带着各种情绪到处移动时，就会穿越各种不同能量阶层的不同存在层次。所以当我们持续选择光、喜悦、自在、平和。。。。。。它们会推动我们。它让我们靠得更近。当你选择时，你会开始想【你知道，我比较喜欢这个感觉甚至那个。】然后你开始出使你更移往那个方向的选择。你必须持续测试。你可以朝这方向进两步，然后再退一步，然后想【噢，我不喜欢这个感觉。让我们走另个方向吧。】那里就是你的层次。那是为什么它是渐进的。而且你开始意识到你在这件事里有多少控制，这就是目的，向你显示你能够控制。它完全是在你的控制之下。它完全是你的创造，它完全是你的实相。它是你正在创造，以及你想要创造的一切，因此你在里面移动，而每个人都有这种经验。你越是觉察到，你就会觉得它有趣，因为你能够以你的意识移动，并且觉察到你所做的事。

朵：我们最近有一件跟鸟类有拳神秘事件。他们说小鸟从天空坠落。我在另一个催眠中知道这种事全世界都在发生，不只是在阿肯色州并没有感觉。当地球猛然动了一下时，是在外层。在地里有转移。它转移了，而且当它转移的时候，它创造了这种 ——你怎么描述？

朵：某种震波？ 

J：类似那种东西。它就像在大气层中的摇动。像是在空中的地震。朵：回响吗？

J：更像是一种振动。一个裂痕！它移到这里，所以产生了有点像地震的情形。因此在那层或那部分的任何事物，在任何敏感的事物。。。。。。是的，它们非常敏感。它就像矿场的金丝雀。那就是你的警报。那是你的记号表示有事将要发生，因为动物非常敏感。它们始终与自然连接。

朵：我们听说是能量的关系，因为它们比较小，它们无法处理能量的转变。但是我有个问题。是的，它影响到鸟类，但它并没有杀掉所有的鸟，只是在某些地方的特定鸟类。 J：也许只是某些鸟比较敏感。。。。。。那个特定的鸟类在那个时候特别敏感。朵：对特定振动敏感？（是的。）但是它没有杀光所有那种鸟。 J：没错。我认为这跟它们所在的地方有关。所以它像地震。它会在某地发生。它在哪里发生就会影响到特定地方。它没有在世界各地发生。它发生在某个区段，那个区段则连接到特定区域，那些区域便受到影响。

