

## 第十八章：调整

珍妮丝是位社工，有幸福的婚姻和三个小孩。她之所以来找我，主要是想发现自己是否有过幽浮方面的经历。她唯一的记忆是穿越卧室天花板的奇怪感觉。虽然其他的事情都不记得了，但她有种自己被动了手脚的感觉，而且对这件事的认知是负面的。她认为这可能和植入物有关。期间有太多和幽浮相差的负面资讯，人们以为植入物是可怕的东西。我不想左右个案的看法，因此从不告诉他们我在催眠工作上的发现。我宁可他们找到自己的资讯。

探索现世的经历时，我从来不直接带引个案回到他们怀疑的事件情境里。我总是让个案回到事发之前，这样我们才可以从那个方向着手，他们也比较不会抗拒。否则，他们的心智会因为记忆的不完整而创造出恐惧，害怕自己即将体验到很痛苦的事。我称这个方法为【走后门】。这样他们就能在没有意识到我在进行什么的情况下，悄悄地返回实际的经历。

恐惧是人类经验中最强大的情绪。所以如果个案对发生的事并不完全了解，他们只会带进扭曲和渲染记忆的恐惧。有许多回，我发现个案在催眠状态下所叙述的情况和个案意识中的记忆并不相同，然而卻更为合理，而且他们可以没有恐惧和扭曲地处理。我的主要目标就是不去扰乱个案的人生。

珍妮丝一进入出神状态，我就带她回到她记下的日期，也就是 

1995年8月24日，并引

导她在那晚从云端下到她的卧室。她描述了她的房间，说她正在床上阅读（这是她平日的习惯），耳边传来小孩在楼下发出的声音。过了一会儿，她把杂志放在床边的地板上，熄灯睡觉。

我问她是否整晚安眠。她回答：【有亮光还是是什么的。有什么不太一样。那是什么？——我想那是光或是前面窗户旁的东西。不是很清楚。我以前没有注意过。 ——感觉有部分的我知道内情，而事情的经过和我记忆中的不同。 ——现在我觉得光把我抬了起来！我想弄清楚这是怎么回事。我感觉自己变轻了。我从床上被抬起来。我看得到下面，看得到床旁边的地板，可是它似乎变得更远了。等等！如果不是我在往上升，就是有别的什么在往上升。往下看的时候，东西变得不像原本那么近，但我没有强烈在往上升的感觉。 ——我正上升到某个地方。我现在上到了屋顶。我不知道这是怎么回事。我不知道我要去哪里。我又往上升。。。。。。再往上。。。。。。往上。我家变得离我好远。我不可能自己一个人在太空中行进啊。】朵：你是一个人吗？

珍：我想我可能是在一个泡泡或是什么东西里。我看不清楚，只是有种周围有东西的感觉。我在这个很小的东西里面。它看来像是个泡泡还是什么的。它以一种角度往上飘，离我家越来越远。

朵：你看得到自己要飘去哪里吗？

珍：我往上，往光的地方飘。我感觉不到我的腿或其他部分，只觉得自己在飘。朵：你看得到你要去的地方吗？

珍：不行。我看不到。我想有东西靠过来了，它正在打开，好像放下了一个斜坡道。我正往上朝斜坡道的方向。我想是在一艘太空船还是什么的。可是我看不到整艘。就好像有东西打开，然后斜坡道下来了。——我仍然觉得自己在某种泡泡里。它让我很安全，它保护我，运送我。我在这个东西里面飘浮。

朵：接着发生了什么事？

珍：变亮了。。。。。。有东西更亮了。是我要进入的地方的照明。就像是从一个暗暗的地方进入比较明亮的空间。

她很困惑，不太知道要如何描述她所看到的。她看到一个高大似人的影子或轮廓。然后，她意会到自己已经不在泡泡里了，因为她在走路。【我在哪里？我要去哪里？——这只是条走廊，不是很宽敞。我看不到任何人，但我听到他们说我要进到一个房间和其他人在一起。我刚刚看到了一道闪光还是什么的。看来不像人类。我看不到他们。他们在哪里？这里正在进行某种活动，有各种模糊的形状。我感觉不出我在哪里。我看到其他的影子，别的生物，一闪而过，但现在。。。。。。我在某个黑暗的房间，我想外面有些星星。现在是晚上。这里有玻璃。。。。。。两旁是黑黑的窗子。我想有个什么在驾驶这个不知道是什么的东西。】我问她，附近有没有人可以回答我们的问题，向她解释这个情况。【有人告诉我，我不应该问问题。我听到那个声音说：【你不需要知道。】——有个什么非常广大。他们说有个东西或资讯太广大了。。。。。。超越我的理解力。——这是什么？我的脑里听到声音，可是不知道声音是从哪里来的。——跟什么轮子的小齿轮有关。好像在说我比一个小齿轮更重要，但我必须是某个东西的一部分；一个更大的东西的一部分。】资讯来得很缓慢，七零八落地很不流畅。【我看到一个女性类型的生物。我听到有人说：【保护。】她是保护。像是对理性的保护，像是平衡。我们家庭有一个计划。和宇宙的意识有关，是宇宙的一部分。——我接收到我不懂的资讯。这些资讯是为了要启动某个什么。】朵：是珍妮丝的意识所不知道的事吗？

珍：我听到：【是的，当然。】是缩写字，就像是字谜游戏之类的。这是一种组织想法。。思维的方式。是一个数字公式，是一种训练她的心灵接收资讯的方式。这是一个开口，就像是个通道。它在清空。一个公式。像座金字塔。

我请她更清楚地解释。

珍：资讯得来时有一种广阔浩瀚或是一个通道还是什么的，这是为了收集资讯，戴具。不清楚。

朵：那是第一次发生这种事吗？还是珍妮丝以前也经历过？

她的声音变了，我知道我们接触到了一个可以提供更多讯息的资讯源头；不会有珍妮丝意识心的困惑。

珍：她这一生一直在接收资讯。

朵：那晚有什么事引发了她的经历吗？

珍：她的阅读和好奇，对资讯的渴求，还有想要知道的渴望。

朵：于是便引发那晚的一个特别事件？

珍：她被带去了源头。这是一个礼物。

朵：她把事情记成了实际上的肉体经验，不是吗？

珍：那确实是肉体经验。

朵：她带着身体一起去？

珍：对，她是连着身体一起被带走。是一个震撼的体验，目的是要让她警醒过来，打破她的保护壳，使事情发生，打破旧有的思维。就像是她已好要被推出安乐窝。

朵：她去了一个实体的场所？

珍：那是一艘太空船。她上了船。

朵：她以为那晚在船上的时候，她被动了什么手脚。是这样吗？

珍：是的，那是其中一部分。她知道她是许多孩子的母亲。那是一个更大计划不可或缺的一部分。她的身体素材被用来进行更大的计划。

朵：许多孩子的母亲。这句话是什么意思？

珍：她的身体部分被用来进行一个更大的计划。她想协助。她在提供服务。他们可以协助其他的文化，别的文明。她的遗传因子和基因以化学方式混和提升或在某方面协助。。。。。。这是一个更大计划的一部分，也是她同意要做的事。她同意要做这件事。如果没有她的同意，我们不会这么做。

朵：我也这么听说过。你们不会在未经许可的情况下进行，对吗？

珍：对。这是她先前已经答应的事。

朵：她什么时候答应的？

珍：在她以前的人世。这件事一直在进行中。这不是她涉入这件事的第一世。朵：其他的人世发生了什么事？

珍：很类似。经由她的同意，从她身上拿走需要的东西。她以这种方式做出贡献。就跟她在这一世捐血的人一样。为了协助宇宙、她自己的文化、她自己的明文中的其他人，她捐出自己的一部分。

朵：其他的文化、文明和其他的宇宙为什么需要她的基因？

珍：有些濒临死亡。有些正在生病或衰退。有些在实验中。有些在强化许多用途。这个计划广大到难以说明。。。。。。更大规模的。

朵：她在其他世同意了要做这件事，所以现在必须继续进行？

珍：对，在其他世里，她也是去做这些科学研究的人。她做过研究，也当过被研究的对象。她在不同的层面上奉献、接受和涉入。

朵：所以她这世同意在这件事里作为被研究的对象。

珍：对，没错。

朵：为什么突然间她的记忆开始浮现？

珍：她一直在问。她想知道为什么自己会在这里。她问了所有各式各样的问题。让她觉醒到某个程度不会有事的。

朵：因为当你在身体里的时候，你不能知道所有的事，不是吗？太复杂了。珍：是的，所以她并不知道所有的事。

朵：这样对她比较好，否则她无法在这个世界生活，是不是？

珍：她有的时候并不想在这个世界。她在这里一点都不快乐。

朵：她过着很好的生活，有老公和小孩，还有工作。

珍：但对她来说似乎不够。她没有成就感。她只是装作享受的样子，她在寻找更多的意义。

朵：所以她才被允许想起这些事，好让她能有一些资讯，一些解释？珍：这会给她一种自己不只如此的感受，一种身为某个更大事物的一部分的感受。她在做某个部分的自己冻了解的事，但这在某种程度给她一种自己比较重要的感觉。朵：许多人都参与了这些计划，不是吗？（对。）其中有很多人以为发生了不好的事。

珍：她一开始也是如此。

朵：他们其实不知道发生了什么事。

珍：大多数不知道。有些人知道。

朵：她说感觉有东西放进了她的鼻子里。你可能跟她说这件事吗？

珍：那是通讯用的东西。。。。。。用来平衡。这个工具不只帮助我们，也是要帮助她。这是通讯和平衡用的，也是要汲取某种东西。。。。。。能量。。。。。。它就像处理器。像电脑里的微处理器。我听到的就是这个。。。。。。微处理器。我想他们在研究她经因到的感受和情绪。

朵：为什么你们要研究感受和情绪？

珍：这和人类的进步有关。事情正在加速。有些人的容忍度不像其他人那么大。有些人比较敏感，因此需要更加了解正在发生的事。

听起来，他们指的是即将来临的变动，还有振动和频率的加速。

朵：人类的身体现在适应得如何？

珍：不只是身体，也包含了心理和情绪在内。正在接受改变并变得更敏感。朵：有人告诉我，我们对能量变化正变得比以前敏感。你的意思是这样吗？

珍：对，是一样的。大多数人都在改变、加速、往前进。有些适应上比较困难，所以这个沟通和平衡装置，是一种从另一个角度来了解人类如何受到影响的方法。它是一个监视器，也是一种创新的强化器、稳定器、替参与计划的人类达成平衡。所以，它既可做出贡献，又能提供帮助。贡献和知识，同时也监看事态的发展，达成平衡，并协助那个人调整。——这个过程涉及许多、许多超越了人类文明的发展，并对他们提供了大师的学习，然而进展不总是固定的。每个人面对的情况不总是相同。有可能会冒出一些可变因素和问题。这是为什么他们在监看、协助和进行平衡调整。某些情况会需要非常大量的协助。

朵：因为即使是在文明里也有可变因素。每个人都不一样。这是你们的意思吗？（对。）你们也在检视心智有没有因为振动的改变而受到伤害？这是监看过程的一部分吗？

珍：心智成长了。。。。。。扩张的过程中可能会有一些阻塞、纠结。这有很大部跟情绪有关。人类的生命体验若是曾经虐待、负面、缺乏关爱、遭到扭曲。。。。。。我不知道那些词汇。

潜意识或外星人找不到适当的词汇是常有的事。这主要是因为他们处理的比较是精神/心灵沟通的层面。我总是跟他们说，尽他们所能解释就好。

珍：当一切都充满情绪时，对某些人来说，要扩展就比较难。他们所有的学习、恐惧。。他们要承受的太多太多了。

朵：有人会因为他们的心智和情绪的关系而无法适应吗？

珍：有，你已经目睹这个情况好一阵子了。有好多的愤怒和暴力爆发，还有自我毁灭、自杀。这就是自我破坏。是的，有些人不会以同样的方式前进。他们不是无法适应，就是无法奋力前进。有太多的事情拉住他们，阻挡他们，就像一堆杂乱的电线。当你的情绪扭曲了每件事，造成了干扰，心灵就不够清澈了。许多人因为情绪而导致问题发生。 ——大家都在接收能量到他们的系统，接收的程度是在他们可以接受、处理和扩张的范围内。能量系统只要没有阻塞，有一条清澈的管道或通道，通路清澈会比较好，这样就能有更多的能量流过，否则就无法照原先的意图，原先所想的进行。我们已经伸出援手，协助就在身边唾手可得，但这仍决定于个人。

朵：所以这是个人的事。每个人都会有不同的反应。

珍：在某个程度上，是的。

接着，在停顿一会儿后，联系似乎断了，没有更多的资讯传送。我问了催眠结束前的最后讯息：【我听到的是去旅行和体验。走出自己的路，不要害怕。去探索，要有创意，倾听直觉。——其他的，她都知道。】

