

## 第七章：察看孩子

我可以用【正常】的前世回溯报告写出许多、许多本书。在我进行过的数千次催眠中，从未有哪个人无法回溯过去并找到别段生命。多年来，个案报告的都是他们在地球上的前世，但凡我们想像得到的形式和环境，都曾在催眠中出现。我让潜意识带他们到最适当的时空，所以我从来不晓得那会是在哪里。我的工作只是问问题，并试图找到他们这一世问题的关联。现在仍然有许多找我催眠的个案会回到这类型的前世。我确信他们仍有尚待解决的业，因为才会看到当中的因果的连接。

然而，从本书的案例也看得出来，有许多灵魂是来履行其它的角色。本书大部分的个案以前从未在地球上住过，他们觉得这里令人困惑、不自在，又陌生的地方，所以我称他们为【地球新鲜人】。但也有些是带着在别的时空达到完美的才华，来到地球执行独特的任务。我们已经看到一些来这里是当老师和保护者，还有那些不知不觉间就能以本身的存在和能量秋影响别人的灵魂。在这一章里，我们将发现另一种具有特定才华的独特存有，他们单靠念头的力量，便能对现在的地球有所帮助。

萝拉从云端下来时，面对着一座中等大小的金字塔。她对自己为何会到这里非常困惑。她发现自己是个年轻力壮的男子，身上穿着短裙类的衣服，腳上是一双绑腿的皮制凉鞋。接着，她看到自己的脖子上戴着一个大大的金属坠饰，上刻着类似太阳的图案，对四面八方散发光芒。“看上去不像珠宝。这是我原本就有或佩戴的东西之下。它似乎一直都在。是有用途的。”

透过询问坠饰的用途呼之欲出。“那是一扇星门，帮助我前往各地。我凝视碰上这个坠饰，它是一个可以让我到处来去的入口。”他现在站在金字塔里面，努力回想启动坠饰的方式。“好奇怪，附近都没有人。我还在试着回想。坠饰似乎和金字塔有关。我以前知道要怎么使用，现在卻一点也想不起来”。

我请他看看自己使用的坠饰的情况，这样就能回想起来。

萝：我发现我把坠饰拿起来面对金字塔的中内。。。。。。我把它对齐顶端的中央。平平地拿着，往上对着顶峰。。。。。。我是这么做的。。。。。。能量，对。我现在看到光透过金字塔照下来，照到我的大拇指。我知道这样一来我想去哪里就能去哪里。我不知道要去哪儿，但我知道我可以去。

朵：有人教过你要怎么做吗？

萝：我就是知道。。。。。。不过我现在很困惑。因为附近没有人，我习惯周围都是人。我们是一个团体，大家都在一起学习。我们在一间教室里。——我猜这是我的旅程。。。

我应当要独处。我应该要了解自己的力量和自己。

朵：你们大家在一起时，都在学什么？

萝：学习星星。。。。。。学习世界的浩瀚。。。。。。象征。。。。。。我觉得我应该要把知识传授给别人，但我认为自己懂得还不够，没法教人。

朵：既然你瑞在在金字塔里，这是否代表你已完成你的学习？

萝：一定是的。我一定是踏上了我的旅程。我觉得我应该是要测试我的力量。。。。。。学以致用的能力。

朵：既然要测试，那么你觉得你该去哪里？

萝：我觉得我就是让坠饰来决定我该去哪里。光线从金字塔的顶峰照射下来。光启动了坠饰，不过我觉得我心里必须要有一个目的地，才能去到那儿。

朵：你的决定是什么？

萝：如果能造访整个银河，应该会很美好吧，应该会。

朵：有很多地方可以去，不是吗？

萝：对，肯定是的。

朵：这么做的目的是什么？

萝：就像去看看孩子们，确定他们很好。去不同的地方。。。。。。就像一个会去检查孩子乖不乖的老师。

朵：你认为那是你的工作吗？

萝：我不知道。我觉得能做这件事是很幸运的，所以它算不上是工作。朵：你认为最重要的事是去察看孩子而不是大人？

萝：对，我想我把所有人类都当成小孩子来看。你说得对。这一定就是我的工作。朵：如果感觉没错的话，那就是了。你必须要对谁报告你的发现吗？

萝：我不这么觉得，或许我只是在度假，或许只是去外面看看情况。朵：教室在哪里？教室看起来是什么样子？

萝：在外面。。。。。。人们盘腿坐在地上，很有趣。。。。。。教室全是男性，可是我们都穿着裙子。没有女性。有一位老师。他光芒四射。。。。。。非常进化。我们非常尊敬他。

朵：这是教导你们有关星星和一切的人？（是的）他是教你使用坠饰的人吗？萝：我想是吧。我不是很确定是谁。坠饰一直都在。那就像是我们生下来就懂的事。

朵：你学习的事情有部分是跟星辰有关？

萝：那是很重要。这样我们才能在特定的时间来去。你必须确定你知道时间。。。。。。。因为有裂缝。除非你在正确的时间旅行，否则裂缝会很危险。他们在教我们旅行的方法。 (他有困难解释清楚 )朵：问问那里的人，为什么在某些时候旅行会很危险？

萝：我在问我的老师。他知道。但我听不懂他说的。他的知识太渊博，而我懂得又不够。朵：请他用简单的话跟你解释，因为这可能是你应该知道的重要的事情。

萝：（对老师轻声说话）他说有入口，银河需要在某个时间用特定的方式排成一直线，这样你就能悄悄地滑入次元中。如果不这样，我可能会迷失。我会到了别的次元然后迷失，那么就不能上同样的课或同样的。。。。。。他说我会脱离我的时隙。那就是裂缝，他说。

朵：你会回不来？（对）那可不妙。他可以告诉你如何避免这种事吗？萝：我们应该要学习星辰和排列，懂得何时去，何时回。他说这就像是过何，你必须顺着流势，否则很快会被带走就回不来了。

朵：有理。但你知道入口在哪里吗？

萝：我在学。那是为什么我们在这个班上的原因。可是这里没有女孩。为什么没有？为什么我们班上没有女孩？太冒险了。女人不够。她们不能被牺牲。她们需要制造更多的宝宝。她不是消耗品。我们是。男人比女人多，需要有更多的女人。朵：所以男人是需要学习时间旅行的人。（对）为什么他们要你知道如何进行旅行？

萝：噢，我们应该要去孩子们，确定他们没有问题。。。。。。看看他们成长怎么样了。朵：孩子们很重要，不是吗？

萝：对。但当他们说【孩子】，年纪无关紧要。他们把在学习的人都叫做孩子。。。。。。人类。。。。。。在学习中的一群。

朵：他们仍只是孩子。（是的）因为他们就是未来，所以你必须确定他们没事？萝：对，你说对了。那是我的工作。我要向老师回报。跟他说，因为他就是让我们准备好进行旅行的人。

朵：你知道在你回报讯息后，他会怎么使用这个资讯吗？

萝：还不晓得，不知道。他很有智慧。有时你看着他，就只看到白光。朵：你可以问他是怎么使用那些资讯的吗？

萝：他会画在图表上。他保存图表，许多的图表。他会把资讯标绘在图表上。不是只有我一个出去。许多人都会出去，然后带资讯回来给他，他再标绘上去。

朵：你们各有不同的工作还是都去察看孩子？

萝：检视孩子是我的工作。我不知道其他人做什么，但他们也会出去。大家都知道在正确的时候出去是必须严肃以待的事。

朵：这是否表示你是在没有身体的情况下去到各地？

萝：当旅行的时候，我不觉得我有身体。我觉得自己遍布那个地方。真吓人。朵：所以你不需要有身体。（不用）当你看到在金字塔旁的自己时，那是个实质的肉身吗？（是的）为什么你那时必须有身体？

萝：为了学习。

朵：所以遥相呼应能有的时候你必须有身体才行？这样说的通吗？

萝：是的。我们在那里都有身体。

朵：但当你出去寻找资讯时，你不需要有身体。

萝：或许带着身体太麻烦了。

朵：有道理。还有，你是戴着这个坠饰旅行？（对）是他们跟你说要去哪里吗？萝：他们一定要告诉我才行，不过我没听到他们说。你用想的就能知道。。。。。。或许是被植入。我们有知识，只是原先并没有星球方面的知识，他们必须教我们。教的时候，他会用一个指针指出所有的星星。他们很有智慧。

朵：你是否曾经不得不到地球来？你知道地球是哪颗星星吗？

萝：有可能。但我认为没有。

朵：所以你的家乡是在别的星球？

萝：我不知道它在哪里。虽然是有土地的，有很多地形地势，但我不知道它在哪里。我决定让他往前到重要的一天，于是他前进到毕业日，大家全都学完所有要学的事情，离开的时候到了。

萝：我们站在礼堂里，每一个。。。。。。他碰触我们的前额，跟我们说我们有第三只眼，还有现在我们出去分享知识。

朵：你要和谁分享？

萝：人们、农夫、牧羊人。。。。。。

朵：他们能了解你要教他们的事情吗？

萝：一点点。。。。。。我待了下来。他们是如此固执，他们认为自己必须和绵羊待在那里。他们不必这样。他们可以去任何地方。他们不相信自己做得到。

朵：你觉得你的工作是教导他们？

萝：我不知道我的工作是什么。我没有成家，这让我很困惑。我只是流浪，到处闲晃。听来我们像是走进了死胡同。他那一世其余的时间大概都在做这件事，这并不是问题，因为他显然已经找到自己的路。我引导他来到人生的最后一天。“发生了什么事？你看到了什么？”

萝：我在草地上，一片原野，我被一只大猫攻击。但我已经活了很久。我仍是单身，我并不气那只猫。。。。。。没问题的。我很平静。

我让他前进到事情全部结束的时候，现在他可以从不同且更宽广的角度去看他的整个人生。我问他，那一世让他学到了什么。

萝：光想就觉得很快乐。

朵：为什么这样会让你快乐？

萝：很难用言语形容。。。。。。就是那个能量。能量是光。我学到只要相信，只要下定决心，我们什么都做得到。没有什么是不可能的。

我接着召唤潜意识。“为什么你们选择那一世让萝拉检视？ 

” 

萝：为了让她知道她有力量。她可以学着去使用它们。

朵：我们学到了就不会失去，是吗？

萝：不会，但会埋藏起来。

朵：但她将在这一世使用到这些力量？

萝：是的，一部分。她可以用那些力量去不同的地方。前往各地。

朵：你的意思是用她的意念？

萝：用她的身体。她需要出去检查孩子们。

朵：你要她用什么方法去做这件事？

萝：聚集他们，让他们在一起。教导他们。

朵：你要她用什么方法把他们聚集在一起？

萝：召唤他们。他们会知道的。聚集他们。把孩子集合起来。

朵：我想大多数的孩子都有父母、家人。你不能就这样出去他们都集合在一起，不是吗？萝：孩子们都大了。他们不不。是成人。

朵：那就不一样了。

我请潜意识针对萝拉的使命给予一些建议。

萝：我看到一座山从中间裂成两半。大家需要做好准备。改变。。。。。。人们的生活将会改变。他们需要时间来做准备。地球母亲正在改变，他们需要和她一起改变。他们必须知道。孩子们在不曾成长的情况下年老和死去。他们的栖息地将会有变化。他们需要改变。我看到许多地球的变动在眼前一闪而逝，像是火山和土石流和其他会改变地球面貌的事。

朵：你要罗拉做什么？她的工作是什么？

萝：帮助他们为改变做准备，准备去适应。——她并不知道。

朵：在意识层面上不知道。（对）你们会给她需要用到的知识吗？（会）让她想起她曾有过的知识和能力？

面改变了她的人生。事后，她立刻有想要孩子的渴望，而且一试即中。现在她有两个只相差一岁的女儿。

萝：那两个孩子等碰上要来。他们早该来了。

朵：是的，但她太投入事业，根本没有时间生小孩。

萝：那两个孩子本来要被转移到别的家庭，但她们说：“不要，我们会等。”朵：飞机失事让她的人生整个大逆转，现在她是在正确的道路了，不是吗？

萝：不尽然。

朵：你要她再做些什么才算走在正确的路？

萝：只要意识到孩子们将会需要帮助。

朵：所以你们会给她接下来要做什么的讯息？

萝：对，不过还没【写好】。事情变化得很快。

朵：那是为什么你们现在还不想告诉她的原因？

萝：对，我想事情还没定案。

朵：所以你们要她耐着性子，以后才会告诉她。

萝：她没有耐性。一点也没有。做好准备就好。她的老师会一直跟在她的身边。他在这里为她准备，好让她不觉得害怕。

朵：你们说过，每个人都有工作要做。时间过得很快。有人告诉我新地球和即将发生的变化。这些事情全都环环相扣吗？（对）做好准备以便前进到新地球或什么吗？

萝：或许是去一个停留处。当事物在被重建时，有些人会去一个临时的停留处。朵：有些人不会直接去新地球，因为时机未到？

萝：对，他们还有准备就绪。

朵：有人告诉我，频率和振动要对，否则就去不了。你们说的是这样意思吗？萝：做准备是为了去不同的地方。。。。。。选择前往正确的地点。

朵：所以许多人会去临时的停留处？这是在他们离开身体之后还是之前的事？萝：他们会带着身体一起。

朵：那么，当地球发生灾难时，他们会去这些地方。（是的）然后准备前往他们应该要去的地方？

萝：是的，事情会发生得非常快。

朵：所以她必须帮大家做好准备。

萝：对，孩子们。。。。。。变回了拯救孩子们。

催眠结束前的讯息：勇于梦想，放手去做。注意所做的梦。

朵：那是你们的沟通方式，不是吗？

萝：对。就是爱和去爱。

所以，萝拉是另一个意识上不知道自己在地球有使命的地球新鲜人。她的使命和她在宇宙各地所做的事有关，一样是察看、检视孩子们，看看他们的情况，并帮助他们了解在即将来临的日子要做些什么。她有一个特定的使命，卻因公司的工作占据了全副心思，几乎把使命撇在一旁。直到遇上飞机失事，差点失去性命后，才把她的注意力拉回正轨。一如他们所说的，时间很短暂，他们有时不得不用激烈的手段，迫使人们转个方向。

