

## 第一章：发现三波段的过程

我在催眠领域的研究带领我踏上了难以想象的旅程，我不仅穿越时空探索历史，也窥视了未来的可能性。刚开始透过前世疗法进行探究时，我没想过自己会发现人们在地球以外的生活记忆，毕竟地球是我们所知的一切。我的信念体系在过去 40年间不断的延伸、扩大。随着工作的进展，我得到有关地球生命初始的大量讯息。我被告知现在是出现这些知识的时候了。我们正进入一个新的世界，一个新的次元，在那里，这些资料的价值将被领会和运用。

我工作的时候听过许多一切都是由能量组成，形体和形式端视频率与振动而定，能量不死；它只是改变的说法。我被告知地球正在改变它的震动和频率，并准备要升入新的次元。

我们的周遭一直都有无数的次元。我们看不到是因为当它们的振动加快，便超越了人类的视力范围，对我们而言，他们就如隐形。人类现在正要转移到新的次元，而这个过程很快就要到达顶点，所以能多了解次元的转换至关重要。

地球是一所供我们学习课程的学校，但它不是唯一的一所。你曾经在别的星球居住过，曾经在别的次元中生活。你做过许许多多你甚至无法想像的事。过去几年和我合作的许多个案，都曾经回溯到自己是光体而且活在一种至福状态的时候。他们原本没有理由要进入地球的密度和负面，他们是志愿在这个时候来协助人类和地球。我认为我遇到的这些新来地球者的灵魂有三批。他们之所以在这个时候前来，是因为绝大多数在这里累世生活的人已深入业力而没有进步。他们已经看不见自己活在地球的目的。

之前，灵魂必须先经历各种生命形式：空气、岩石、土壤、植物、动物、大自然精灵、最后才是人类。我以为当灵魂决定准备要尝试人类生命时，它会先出生在一个原始社会，以便能慢慢适应。

在我的想法中，灵魂不可能突然就落入满是混乱能量的繁忙现代社会；这绝对会令一个新近演化的灵魂难以招架。但后来在 1986年，我写了一本名叫《地球守护者》的书，描述一个温和的灵魂体验他在地球的第一次生命。他的前世都在别的星球和次元。然而，在我们最初的疗程，他却描述了几段显然是在地球上的前世。我纳闷这究竟是怎么回事。

这些转世若非真就是假。但接着，„他们‟给我【印记】的理论来解释此事。在地球上经历过无数前世的人，会把这些人世经验储存在潜意识的记忆库里。意识察觉不到，但这些埋藏的记忆却具有不可或缺的重要性，他们能帮助个体度过生命的困境，缺少了某些类型的背景，人们会不知道如何运作或应答。新生儿来到这个世界，在被父母和社会教导之前，照理说应该没有任何可供参考的架构，然而，这与事实相差甚远。所谓的【婴儿】，实际上是非常古老的灵魂，他们早已有过数百次进入这复杂情境，我们称为【人生】的旅程。这因此给了他们作为人类的生活参考，（在下意识层面）。但是，新来到地球的灵魂并没有这个背景，他们会完全迷失。于是，灵界发展出一个精巧的概念，既所谓的【印记】。

当灵魂还在灵界，（还是精神体）时,他会看到他下一世即将进入的生命类型，然后计划自己希望能够完成和实现的事。他也与其他的灵魂约定去解决任何存续的业力。如果灵魂没有可以依靠的地球经验，他们会被带到图书馆。我有很多、很多的个案用同样的方式描述过这座图书馆。那里是收藏所有知识的地方，包括所有已知和未知的一切。

馆内也有阿卡西记录，也就是自创造以来的每一个生命的记载。透过与图书馆员的许多讨论，并在图书馆员的建议下，灵魂选出他想印记在灵魂模式上的人世经验。个案把印记比拟为影片，或是覆盖在图表/地图上那种记载了重要讯息的半透明纸。这个过程很像是去图书馆做研究，为了找到正确资讯而抽出无数的卷宗或书籍。所选取的印记于是就变成新到地球灵魂的基本记忆。

我曾问过，在为个案催眠时，要如何才能分辨回溯时出现的记忆是【真的】，还是只是，【印记】。我被告知，我无法分辨其中差异，因为不只是记忆，情绪和建构起的那段生命的所有一切，也都会被印记下来。他们说，这只是作为灵魂的参考，所以没什么关系。由于许多名人的生命都曾经被使用为印记，这个也提供了那些因为许多人宣称他们是同一位重要人士而认为轮回并不存在的怀疑主义者一个解释；印记的说法回答了这个争论。我也问他们：“既然可以印记一段生命，而不是真正有过实际体验，这是否代表轮回并不存在？”他们说并非如此，毕竟要有灵魂真的经历过那些生命，才会有资料和记忆放到记录里。

这个说法十分合理，也确实是个能让纯净无邪的灵魂适应一个陌生又混乱的世界的方法。没有做这些准备就来到地球会非常辛苦。温和的灵魂将无以为据，他们会完全无法应对。在我接触《地球守护者》的年轻男子菲尔之后，我开始经常地遇到这些新来的灵魂。这些案例收录在《回旋宇宙》系列。换句话说，我以前以为很罕见的事，现在变得比较平常了。这些记忆一直都隐藏在个案前世的印记后头，其他催眠师和调查者发掘到的都是印记。由于灵魂是为了这一世的某个目的而选择了特定的印记，【表面】的前世会解答一些问题，但却不是最重要的。而具有无限智慧的潜意识，只会提供个案能够应用的资讯。这个在催眠师方面也是一样。如果催眠师才刚开始探索未知领域，他们将不会得到复杂难懂的答案。我是在准备好延伸我的好奇心后，才得到这些资料。直到最近，我仍以为这些纯净无邪的【地球新鲜人】很稀有，但现在他们却变得常见。潜意识甚至不再大费周章的掩饰。有很多次，不论我尝试了多少催眠技巧的变化，个案连一个前世都找不到。然后当我联系潜意识以弄清状况时，我总是会问，为什么我们什么也没发现。他有时会说：“可以给他看些东西，我们可以给他看些东西，不过那些都只是【印记】。”然后他接着会告诉个案他们是从哪里来的，以及他们此时在地球行星的目的。潜意识说，曾经有几个灵魂在进入婴儿身体前拒绝【印记】，结果造成了没有计划或目的的混乱人生。因此，看来【他们】是真的知道自己在做什么。不了解或无法领悟的是我们，是人类。

为了彻底了解我即将提出的理论还有遗失的片段，我们必须要先回到原点，回到人类被【播种】的时候。

地球生命的起源

要了解为何这些三波段志愿者选择在这个时候来到地球，我们必须回到最初，回到我们的世界开始有生命的时候。我知道这个资料很有争议性，但当同样的资料在数千次的回溯催眠中一次又一次地出现，我认为我们不能置若罔闻。

万古以前，地球上没有生命，只有很多座火山，大气中充满了氨，为了让生命出现，地球必须被改变。我从研究中学到，有一些议会负责制定宇宙间创造生命的规则和规章。

星球而言，可支撑生命的状态还是那个星球史上重大时刻。星球在这时候会得到他的生命许可证。

然后，不同群的外星人或更高的存在体，会衔命前往哪个星球，执行让生命开始的任务。这些存在体被称为古代人或者是古人。他们从时间的初始便在执行这些任务，不过神并没有因此置身事外，他跟这些密切相关。这些存在体首先带来单细胞的有机体，再让他们分裂和形成多细胞有机体，但会形成哪一种有机体，则由每个星球的状况决定。

在对一个星球播种之后，他们在漫长的时间中，会不时的回来检视那些细胞。他们常发现细胞没有存活下来，地球又恢复为无生命状态。这些存在体经对我说：“你不晓得生命有多么脆弱!”

因此，他们花了些时间在地球上播种，并不时地回来检查。过了一段时期，地球上开始出现植物，因为在有动物之前必须先有植物。随着生命开始发展，古代人频频回来检视和关切。他们创造出海洋，净化了空气，好让各种生命形式都能演化。终于，较高阶的存在体开始创造有智慧的生命。这是每个星球的过程；这是生命形成的方式。

我在我的书里把这些存在体称为【花园的守护者】，因为我们就是这座花园，我们是他们的孩子。为了创造出有智慧的生物，他们必须使用一种脑容量够大的动物，具有学习能力，还有可以发展出工具的双手。这是为何他们选择了类人猿。一些人对此有异议，但事实上我们和类人猿的基因有 98%相同。你可以输血给类人猿，他会活下来。我们和他们的基因就是这么的相近。既是如此，要创造出人类，人有必要操纵基因并混入来自宇宙各地的其他细胞与基因。他们说，我们永远也找不到缺少或遗漏的连接，根本就不存在。我们的演化三级跳，这并不是随机发生的事。

随着时间的推移，每当需要给人类某样东西的时候，这些存在体会过来和人类一起生活，提供人类所需。世上每一个文化都有【带文化来的人】的传说。印第安人有玉米女人教他们如何栽种的故事。传说中也有教导人类关于火和如何发展农业。在世界各地这些传说里，那些存在体若不是从天而降，就是跨海而来。他们是老师，而且想活多久就能活多久。他们是传说中降临凡尘的神和女神。即使现在，这样的事任然发生，只是他们太会引人注意，所以无法在我们之中生活。因此当他们想提供人类新概念已加速进化时候，他们现在把那些想法放在大气里，凡是接收到的就是创造或发明者。只要事情是跟着时间表走，他们并不在乎是谁发明。我们都知道不同的人在同一个时间努力同样的发明或创新。自由能源就是个例子。我在前往世界各地时，就听说现在有许多人都在研发自由能源。

失落的伊甸园

当有智慧的生物在地球上被创造出来，议会决定给我们自由意志，看看我们会如何使用。并不是第个星球都有自由意志。《星际争霸战》里的不干预指令是非常非常真实的。议会的指令有一部份就是不能干预具有智慧的物种的发展。他们可以透过教导和给予我们知识来提供协助，但不能干预。我问他们，当他们把演化下一步所需的东西带给我们的时候，难道不算是干预吗？他们说：“不算，这是我们给人类的礼物，为的是帮助你们在下一个阶段的发展。你们要怎么使用是你们的自由意志。”我们有很多次在收下他们的礼物后，非如他们所愿地把礼物用在负面或是破坏性的用途。我说：“难道你们不能回来告诉人类，他们并没有正确使用吗？”他们说：“不行，那样就会是干预了。

我们把东西给你们，你要要怎么用是你们的自由意志。我们只能旁观，对着人类的复杂惊异地摇头，但我们不能插手干预。”这条规则的唯一例外就是如果我们的发展到了会摧毁世界的地步。由于这会在银河系间造成长远的影响，干扰到太多星球和甚至其他次元的生命，因此他们不能坐视不管。你会想，一个被刻意孤立在我们这个太阳系的小星球怎么会有这么大的影响。但他们说结果会十分深远且具有毁灭性。人类原来该是完美的物种，永远不会生病，而且可以想活多久就活多久。地球原本是要像座伊甸园，一个完美的地方。然而，意料外的事发生并改变了整个计划。就在生命正开始要美好发展的时候，一颗流星撞击地球，带来造成疾病的细菌。这是疾病第一次出现在地球上。事情发生时，监督地球演化的存在体回去问议会，他们完美的实验被破坏了，该如何是好。大家感到无比的哀伤。是要摧毁一切然后重新开始，还是容许生命继续发展？议会决定，既然已经投入这么多的时间和精力，不如让生命继续演化，即使他们知道，因为疾病，地球上的生命永远不会像最初所规划得那么完美了。

这些较高阶的存在体持续从远距外观察我们的演化，但1945年发生的事引起他们高关注——第二次世界大战结束前的原爆。人类在当时的演化还不到该有原子力量的阶段。他们知道我们会无法控制它，我们会把它用来破坏。

当原子能要进入地球发展的时间表，原意是要人类使用在好的方面，能够因此受益。我说我们有负面的氛围，也无法发挥它本该有的伟大益处。我们毕竟才刚走出可怕的第二次世界大战，所以他们知道我们绝对无法控制像原子能这样强大的东西。这是人类的天性，因此他们十分担心这会导致毁灭。

在原子弹发展的期间，科学家对自己在实验什么其实不是很了解。它是个未知的元素。科学家曾被他们告知要想像得到这会点燃大气中所有氢原子，并引起足以摧毁世界的大爆炸。然而，科学家们没有理会这个忠告，反而在好奇心的带引下，继续进行实验。我在《魂忆广岛》里描述了这一切。为了写那本书，我投入了数年的时间研究原子弹的发展。在大战结束后，他们的忧虑是有充分理由的。人类并不晓得自己在玩什么。那真是一段极其危险又动荡不安的时期。

也就是在这段时间，1940年代末和1950年代初，幽浮目击事件开始为众人所知。较高阶存在体因为不能干预人类的自由意志，所以回去问议会现在该怎么办。议会就在那个时候想出了我认为的绝妙计划。他们说：“我们不能从外干预，但如果我们是由内提供协助呢？”当你要求志愿者到地球协助就不能算是干预了。这就是为什么他们对全宇宙呼唤，召募灵魂前来帮助地球。

地球上的人已经深陷在轮回，他们在业力的轮转中，上百、上千次地转世，一再回来卻犯下同样的错误。人类应该要进化的，但我们没有。这是耶稣和其他伟大先知来到地球的主要原因：教世人如何脱离业力之轮，帮助人类进化。然而，我们仍一次次犯下同样的错误——创造出战争和这么多的暴力。所以，人类势必无法拯救地球。当他们连自己都帮不了的时候，又怎么能帮助地球呢？这需要没有困在业力轮转，且从未来过地球的纯净灵魂才瓣得到。

过年五年，我在工作时遇到越来越多直接来自于神的灵魂，他们以前从未有过任何类型的身体。也有的个案在回溯时回到自己住在太空船或是其他星球的时候，他们看到自己在其他的次元，身为光体而且不需要肉体。来到地球的志愿者，他们的灵魂会覆盖一层套或遮盖物，以免累积业障。一但累积了业，他们就必须一再轮回转世。现在，全世界各地有成千上万这样的新灵魂，所以较高阶的存在体已经说，他们不必担心我们把地球给毁了。他们说我们终于造成决定性的影响。我们将能拯救这个世界。

直接来自于源头或神的灵魂最是纯净无邪。我曾要求知道神是什么。他们说我们拥有的对神的概念，不过是真正的它的一丝细小线索罢了。我们连要开始把它概念化都还差得很远。他们全都用同样的方式描述神：它不是男人，若真要说是男是女，也会是个女人，因为女人才是创造的力量。但神既非男也非女。它是所有能量的巨大源头。他们描述神是无边无际的火或光。有些人称神为伟大的中心太阳，一个巨大的能量源头，然而充满了爱，全然的爱。一位个案在描述【源头】时，说它是【太阳的心，神的心】。

当直接来自于神的纯净存在体在催眠中回到源头，他们会不想离开。那里是我们，是所有生命的开始；所有人在【源头】时本是一体。

直接来自于神的灵魂说，在那里没有分离，都是一体。我曾问：“既然你这么爱它，为什么要离开？”他们全都给我同样的回答：“我听到了召唤。地球有难，谁要前往协助？”连那些外星人说的都是同样的话，只不过在进入肉体之后，他们和我们所有人一样，记忆都被消除了。我问：“如果我们记得自己为什么来到地球，事情不是会比较好办吗？”他们说，你若是知道答案，那就不是考验了。

三波段

所以，分成三个波段来到地球的灵魂有双重目的：一是改变地球的能量，以避免发生大灾难；二是提升人类的能量，好让我们能与地球一起提升至下一个次元。在进行成百上千个催眠疗程的期间，我开始估计三波段灵魂的大约年纪。由于他们都对自己这世的生命有同样的说法，在催眠时也都回到同样的情况，因此我粗略地依据他们现在的年龄将他们分类。

第一波段的灵魂现在大约四十多岁到六十出头（生于 

1940年代末原子弹爆炸之后）,

他们是最难适应地球的一批。他们不喜欢这个世界的暴力和丑陋，他们很想回【家】 ——即使他们的意识并不知道【家】在哪里。情绪令他们不安，甚至会瘫痪他们，使他们不知所措。尤其是愤怒和仇恨之类的强烈情绪。置身在表达这些强烈情绪的人身边，他们会无法应付。这些情绪对他们造成戏剧性的影响，就好像情绪对他们来说很陌生。他们习惯于平静和爱，因为那是他们在自己的来处所体验到的，所以面对其他情绪时很不习惯。即使这些人过着很好的生活，有充满爱的家庭和一份好工作，许多人仍试图自杀。表面上看来没有合乎逻辑的理由，但他们就是如此不开心，他们不想待在这里。

识中了解有小孩会产生业，而他们不想要有任何事物将自己绑在地球。他们只想做好工作，然后离开这里。除非幸运地找到同一类人，否则他们大多保持单身。

第三波段的是新小孩，其中有许多人现在正值青少年阶段。他们带着所有必需的知识来到地球，这些都在他们的下意识层面。为了适应新的振动和频率，地球上每个人的 DNA现在正在改变，但这些新小孩的基因已经是不同的，被调整了。他们已做好前行的准备，不会有什么困难。当然，许多这样的孩子在校都被误解，令人难过的是必须用药。一份最近的医疗报告声称，有一亿个小孩被错误诊断为过动儿，并因此服用了利他能和其它药物。这些孩子并没有问题。他们只是更先进，而且在不同的频率运作。因为他们太聪明了，在学校很容易就觉得无聊。我被告知他们需要挑战才能维持对事物的兴趣。这群孩子被称为【世界的希望】。其中有些只有九或十岁，卻已经从大学毕业。而令人赞叹的是，他们正以帮助世界孩童为宗旨成立组织。

有一次，我问【他们】，为什么第一波的人最辛苦。他们回答，必须有人担任先锋、拓荒者，那个指路的人。这些人会开创出对后继者相对而言较为平坦的道路。

过去几年（2008年到2010年），我上过几次拥有广大听众的电台节目的访问，并在和其他广受欢迎的网络节目露脸。在对全世界播放的网站上，我也有自己的电台节目快六年了。每回上过这些节目，我收到的电子信件和邮件之多，令人难以置信。每一次在电台接受访问后，我的办公室都会被邮件淹没。我的著作现在也被翻译成二十多种语言。

信件来自世界各地，而且内容都是一样的。他们很感谢有这么资讯。来信者说，他们原以为自己是世上唯一有那种不想待在这里的感觉、不了解这世界的暴力、想要回【家】、认真考虑自杀以求离开的人。我的资料给了他们极大的帮助，他们因此知道自己没有疯，也不孤独。他们是志愿来到地球，帮助地球度过危机的许多灵魂之一。他们只是没有准备好因而这里对他们温和的灵魂所造成一定影响。

从这些信件来看，在1940年代末和50年代初的第一波之前，可能已有少数灵魂来到地球。他们在信上说，他们的年纪较大（生于 1930年代和40年代），但有第一波的所有表现。是有可能在 1940年代末的第一波之前，有些灵魂被派作先锋。我一向相信，在战争或是死了许多人的大灾难之后，婴儿出生率的提高是大自然更替和调整人口的方式。

球的暴力和振动，现在既已明白自己身负使命，便决心留在这里完成，他们的人生也因此变得大不相同。

我想引用一封2010年的来信，是在我上过电视台节目后收到的多封来信之一，信里写道：“我想向你道谢，谢谢你谈到了【三波段】。我生于1961年，我相信自己是第一波的人。我弟弟小我很多岁，生于 1980年，我相信他是第二波的人。我们讨论这件事很多次了，并且一致认为我们事实上是外星人，而不是来自地球。我曾经经验过投生地球前对三波段计划会议的极致幻想，非常详尽和有趣。你可能有兴趣知道，这个计划事实上不是第一次进行，只是前一次以失败告终，原因是志愿者的人数不够多！【我们】就是那时决定要打开闸门，尽可能聚集多一点的高等灵魂，然后【暗中布局】。这次，我想计划生效了！”

