

## 第三十六章：新的身体

以下是来自不同个案对于新地球的资讯，摘录自《回旋宇宙》系列：透过 V说话的存在体有着低沉、严肃的声音： V：这整个想法是，我们必须要让人们再扩展一些。我们必须让这个层次再提升一些。当我们做到的时候，我们就能造成改变，对他们来说也会容易些。那些我们无法促使改变的，将是被留下来的一群。到时情况会很可怕。我们没办法让他们明白。我们无法让他们去爱。

朵：那么那些会改变的将进入另一个世界？另一个地球吗？ 

V：那就像是扩展到另一个次元。让我想想该怎么对你解释。就像提升，如果你能了解的话，就像我们将要提升到一个不同的振动频率。他们可以看到发生的事，但我们无法再给他们任何帮助，无法再帮上他们。

朵：是像分离吗？就像有两个地球，你是这个意思吗？ 

V：噢，不，不是。它是次元的改变。我们将从这里到这里（意指在原地进行）。而那些不能改变的将留在原来的地方（指次元）。

朵：当我们进到另一个次元，它也会是个实体的地球吗？ 

V：它就像我们现在的世界。

朵：那就是我说两个地球的意思。 

V：是的，没错。但他们不会察觉到我们。神帮助他们。因为情况对他们来说会很可怕。朵：他们不会知道发生什么事了吗？ V：不，他们会知道。这就是整个概念。他们会知道，但那里他们要改变他们的振动已经太晚了。他们无法在一秒之内改变。必须要一段时间才能改变频率。我们已经致力于这项工作一段时间了。它必须渗入和影响你的身体，而且它必须是慢慢地改变和提升你的振动。当发生的时候，对他们来说太晚了，但他们还是会看到的。他们会死亡，但他们会看到，而且会从中学到。

朵：那个世界会依然存在，但不会一样了？ 

V：不会是很好的状况，不是，不是很好的状况。在那个世界不会有很多人留下来。不会很多。

朵：到时会有很多人死亡？ 

V：是的。但我认为他们很多人会是没有痛苦的死去。我认为他们会活到看到发生的事。而且我认为上帝会为他们免去可怕的痛苦。我祈祷会是如此。

朵：蛤是那些转变到新振动的人，到了一个相同的实体世界。。。。。。 V：是的，但有些人甚至不会察觉到他们转移了。有些人会。那些一直努力于此的人会知道。

朵：他们会知道有些人被留在原来的世界吗？ 

V：我不这么认为。他们会觉察到改变的发生。我不确定那是不是意义上的察觉。让我想想。我们来进入这个次元，这样我们就会知道了。有些人不会知道。但他们会感觉到什么。他们会感觉到不同。就像是种洁净，一种明亮、清朗。一种清澈。。。。。。一种差异。我知道是什么了。他们会感觉到差异。他们将感觉到爱。

朵：所以，即使他们没有朝这方向努力，他们也会被带去。 

V：是的，因为他们已经准备好了。

朵：而其他的人没有。。。。。。 

V：他们没有，他们没有准备好。

朵：所以，他们被留在负面里？你说过这整个世界会在那时候改变。 V：是的，那些能够转移到新地球的人就会转移。而那些不能转移的就没办法进入新地球。情况对他们来说会很可怕。

朵：那会像是两个世界。 

V：是的，两个世界同时存在，但不会一直察觉到对方。

朵：我知道当你在一个不同的次元，你不会一直察觉到另一个次元的存在。但这就是你要传达、要让人理解的讯息：我们应该在还能做、还有时间的时候，散布这个关于爱的讯息，发尽量让更多的人转移到新地球。 V：爱是关键。因为上帝是爱。爱是上帝。而且爱是至高的力量。那就是我们需要在生活里去感受的。我们需要给予彼此爱，并感受彼此的爱。

朵：是的，爱一直是关键。因此，他们在席卷告诉更多的人，好让他们一起去新地球。这是这件事之所以迫切的原因。 V：迫切的是我们已经没多少时间了。就把自己准备好吧。什么，你说什么？告诉她什么？

她在听其他人说话。先是一阵含糊，然后低沉严肃的声音又回来了。 V：告诉你。。。。。。准备好。准备即将来临的改变。很快了。准备好。。。。。。

她（指个案）不是一个好的载具。她以前没有这样做过。我没办法把我的想法经由她传达给你。我必须处理一下。让我们净化这个载具。噢，是的！嗯。。。。。。那里。好多了。

朵：你想告诉我什么？ 

V：必须帮助所有的人类。告诉他们很快要发生的事。变化，次元的变动。那些能听到你的人会听的。他们会为次元转换做好准备。（她又回到正常的声音。）那些听不到的人，也不会接受这个说法，因此他们会认为我们疯了。但也有些人，他们可能不知道，可是这会在他们心里点燃火花。当事情发生的时候，他们会准备好，因此也能够转移。

他们可能不知道它即将来临，但是他们的内心会有所准备，因此他们也可以转移到新地球。那些不知道它即将到来的人，如果我们跟他说了，讯息就进入他们心里。然后当发生时，讯息会浮现，而他们也有了准备。

朵：转换了次元的人会继续过去的生活方式吗？ 

V：不，不会，会更好。不同的。更长久的。

朵：我们会继续肉体生活吗？ 

V：喔，在那个次元的肉体，是的。但在这个次元，不会。

朵：但我的意思是，如果我们转换了，我们会。。。。。 

V：你的意思是，你会活下去或是死亡吗？

朵：我们会继续过我们所知的生活吗？

V：是的，有些人甚至不会注意到改变。你瞧，我们在他们头脑里植入的那个小东西，将帮助他们进行次元的转移，而他们可能甚至不会知道。但他们会知道那些摧毁。他们会看到毁坏。他们将看到发生的事，而且他们会看到尸体，但是他们不知道他们已经成功转换次元了。他们不觉察到这个事实：他们之所以不是躺在那儿的尸体，是因为他们已经通过转移，而那个变化并没有影响他们。

朵：你说到把东西置入头部的事。是指的是植入物吗？ 

V：不，不是。我指的是一颗种子，一个想法。他们在意识上并不知道，但在内心，这个种子将会帮助他们。它就像火花，当时候到了，他们的心智就已经在潜意识层面接受了。

朵：我听说我们会活得更久？（译注：指在新地球） 

V：更久，更好。学习。情况会好上许多。过了短暂时间后，人们会学到更多。他们会知道更多。他们更能觉察事物的状态。他们可能不知道他们何时做了转移，但之后他们将会知道。在经过一段时间后，他们会知道发生了什么事。

朵：而那些没有准备好的人会被留在另一个地球。 

V：是的。

朵：而在这两个世界里，会有很多人甚至不知道戏剧性的事已经发生。 V：另一个世界的一群会知道。他们会死，便他们会知道，因为那就是他们所学到的课题。一旦他们死去，他们就会知道。他们会看到真相。他们会明白他们错失的机会，但是他们会从中学到。

朵：我也被告知，当他们转世的时候，如果他们是负面的，有业要还，他们不会再回到地球，因为起表示已经有很大的改变。 V：除非他们已经转移了，已经改变，要不他们不会被允许回来。

朵：我听说他们会去其他地方处理业力，因为他们已经错过了机会。 V：是的。有些人会是这样。有些人或许会有机会回来。但那要一段时间，很长很长的一段时间。

朵：在此同时，我们将继续往前，在一个全新的世界里学习新事物并且进步。 V：真是个美丽的世界。一个充满光与和平的世界。人们在那里和睦相处，而且关爱彼此。

朵：它仍然是个有跟我们现在一样的家庭和房子的实体世界。 

V：一个比较聪明的世界。

朵：哦，我能了解。

另一位有无法解释的身体症状的个案，以下述方式描述了新的身体： S：她比较认同她未来的身体。它还没真正地适应（指新环境），但已在那里了。这个未来的身体有她的本质，或者说，部分的她。她的本质在与未来的身体融合，这样她就会习惯这个未来的身体。

朵：身体会有什么实质上的改变吗？ 

S：有些人会。身体会更强壮，而且更年轻。她现在的这个身体将可以被疗愈，但她需要未来的身体。它会更轻盈，更有能力。她现在正有这样的感觉，她的本质已经和这个未来的身体融合，并且获得提升。

朵：所以她现在这个身体会被改变吗？ 

S：它基本上会被留下来。身体会转变，而不需要的部分会被抛弃。朵：所以这不是留下一个身体，然后进到另一个身体的情况。 S：不是。比较新的身体和比较旧的身体会渐渐地融合。但是旧身体会有特定部分不再是需要的，因此会被留下。旧身体会瓦解。

融合的速度可能很缓慢，缓慢到我们甚至不会注意到差异。除了某些人在身体进行调整时所经验到的身体症状。我听说老一辈人可能对身体的变化较为觉察。然而不需要担忧，担忧没有好处，因为这是一个自然过程；现在发生在每个人身上的是新地球进化的一部分。

来自另一位澳洲个案的说法：

克：它就像一辆汽车。想像一辆有旧车身的汽车。它跟你一直在驾驶的老车一样。然后你放了一个新的引擎。突然间这辆车开始动作得不一样了，即使外表看起来仍然一样。

然后你拿到另一个引擎，你更换了引擎。这辆车的速度越来越快，而且更亮更敏捷。车子表现得很好，很快地，车身也开始起了变化，就好像新引擎的能量开始在改造车身。

接着，车子很快地变成了一辆跑车。一辆美丽、有光泽和吸引人的车。就是这么回事。现在进入的能量有能力转变载具，它会开始不一样，它会看起来不一样。会看起来 ……嗯，我想到的是年轻。它看起来更聪明和更年轻。为了配合进来的能量的振动，身体的细胞、身体的振动正在改变。下一步就是身体上的改变。

朵：会是什么样的身体变化？

克：哦！身体会变得更轻。而且我觉得它看起来更高。但并不是它会长得更高、而是来自内在的能量将显现到可以从外面看到。所以这会让身体看起来像是更高、更瘦、细长。

而且更透明。

朵：透明？

克：是的、这是开创性的事。

朵：这是地球人类将要进化的方式？（是的。）每个人都会这样改变吗？克：是的，因为所有的人都被给予了这个选择。如果他们想跟地球一起进化，他们将进化成这种新人类。看起来会不一样。那就是这个实验的意义。那就是克里斯汀（指个案）和其他人为什么要劝说那些不想随同进化的人。他们将会离开。而且带给他们家人许多痛苦。但是留下来的人必须维持住光。那是很重要的工作。要跟现在发生的这些（负面）的事脱离和分开。而这些事会持续发生，直到清理的工作完成。那些留在这里的人，会带着这个种族进入一个非常新和不同的文明。那些人现在正被测试，看看他们在发生空难时，是否能够坚持住光。他们就是将跟这个星球前进的人。

朵：就像是最后的测试？

克：是的。现在正在进行测试。每个人都需要经过测试，看他们能够回馈什么给这个计划，看他们的承诺有多坚定。有多愿意提供服务。这些现在都在测试。

朵：所以每个人都有他们个别的测试？

克：蝗。而那些现在发现测验很困难的，就是要留下来的人。他们是在经过测试的人，但是他们有些人并没有通过。

朵：他们没有通过考试。

克：没有。有些人没有通过。

朵：这个我听其他人说过，有些人会被留下来。（是的。）我觉得听起来有些残酷。克：不，并不残酷，因为每个人都被给予选择。如果他们没有转移和进化，那是因为他们没有这么选择。他们将转世到他们选择的另一个地方。这没有问题。因为它只是个游戏。他们将留在旧地球。新地球是如此美丽。你将看到无法想像的各种颜色、动物和花卉。你会知道水果就是最好的食物。不必烹调。就这么吃。生命体所需要的一切营养成分都有。这些新品种水果现在正透过外星人的协助在培植。

朵：这些水果和蔬菜是现在的地球没有的吗？

克：没有。它们算是变种。我现在看到释迦，我用它来作例子。我们将会有种称为 custard apple（译注：释迦，但应该只是看起来像？）的水果。它看起来并不像苹果，它有着凹凸不平的表面，体积大约是两颗桔子的大小。它里面的果肉像蛋奶冻。所以那是水果也是食物，一种像蛋奶一样的东西。这是未来食物的例子。这些食物看来颇为悦目，而且有营养的成份和增强体力的物质，可以维持——每当我开始要说【身体】，我一直被停下来。他们告诉我应该说【生物】所需。它们对生物很有营养。现在我们要经过烹煮的食物（就像蛋奶）将会是水果的一部分。这跟帮助地球也有关系，因为降低了电力和能量的需求。这些水果将会提供我们所需。

朵：我听说现在有许多食物对身体不健康。

克：是的。有机食物开始风行，那些有机农民正和地球进化的计划一起前进。这是为什么他们在这里的原因，为什么这方面的意识开始提高。因为人们需要知道如何适当成长。

鲁杰夫?斯坦纳（ 

Rudolph Steiner）学校正在教导孩童这方面的知识。所以，将前往新地球的孩子会知道这些知识。那些孩子现在也在大学和一些机构教导并传播这些知识。所以当地球清理开始的时候，大部分的毒素将会被排离。你瞧，新地球不是这个次元，球是另一个次元。而我们将进入那个新次元。在那个新次元里，将会有树干是紫色和桔色的树木。有美丽的河流和瀑布。而且能量可以回收。渡过岩石和沙洲的溪流和水也存在着能量。它会冲击地球。它创造出能量，清理这个世界。这里的许多河流已经被改变和整顿，船只可以在上面航行。那是从地球取走能量。地球将要进行清理。我现在看到水（译注：指湖、海等大片的水）。

朵：这会是发生在地球转变和进化到新次元之前吗？

克：我现在看到我们逐步前进。（吃惊）哦！我看到要前往新次元的人正在踏入这个新的世界。

朵：当另一个地球正在清理的时候吗？

克：是的，没错。

朵：你看见在清理的时候，水怎么了？

克：它不会给我看。

朵：他们不想你看见吗？

克：没错，他们不给我看。他们给我看的是。。。。。。一个通道？而且我们步行穿过。我们进入一个很像地球的地方，但它是不同的颜色。不同的质地。起初它看起来一样，但也只是起初。当我们四处查看的时候，开始发现它不一样。它就在我们眼前变化着。好美。

朵：但这不是在灵界？因为灵界也是被描述得非常美丽。

克：不，它是新地球。它不是灵界。它是第五次元的地球。有些人会比其他人更早到达。现在我得到指示要告诉你，克里斯（指个案）已经到过那里好几次了。现在有一群人正要穿越。她将带更多人去，而且他们会来来去去，直到他们不再回来。朵：那么其他人将会被留在旧地球上吗？

克：是的，那些还选择要留下的人会留下来。

朵：他们会经历许多困难，不是吗？

克：是的，整个星球都是。我刚刚看到整个地球爆炸。真可怕，不是吗？朵：你认为那表示什么？

克：我不知道。我只是看到它爆炸。但我看到了新地球。那是一个第五次元的美丽地方。和谐与平静。

朵：当他们让你看地球爆炸，那只是一种象征吗？表示对跨越（到新地球）的人来说，那个地球就不再存在了？

克：嗯。。。。。。已经跨越到新地球的人正在观看发生的事。他们能够看到。现在，它会爆炸吗？他们在对我说：【不要被将发生的事困住，因为你必须专注在光。】这对要去新地球的人会是个挑战。他们布的挑战就是不要被困在将发生的事里，因为那会把我们拉回到第三次元。这发生在许多走在前进道路的人身上。他们因为陷入恐惧、哀伤、郁闷，于是被拉回到原来的世界。所以他们说，【你不需要知道，因为知道对大家都没有帮助。】他们真正要说的是，【专注在好的事情上。】聚焦在将会有个美丽的新世界、新次元，而地球上会有许多人转移到那里的事实。而且有人已经在那里了。朵：我听说当你跨越进，你是在现在的同一个身体里。只是身体会被改变。

克：是的，你依然会在相同的身体里，但它会改变。

朵：因此，不必死亡或是脱离身体，你就可以跨越。这可完全是两回事。克：是的，我们只是走过去。克莉斯汀以前做过，她知道该怎么做。她做过，所以了解。

朵：可是这会很令人难过，因为将有这么多人不了解发生了什么事。要让这么许多的 ——我想说【普通】的人知道好难。 ——他们除了被教导的宗教以外，不知道其他事。他们不知道其他的存在是可能的。

克：是的，但他们并不普通。他们只是看来普通。那是他们穿戴的面具。他们正在改变。朵：但是仍然有许多人甚至没有想过这些事。

克：是的，但他们将会选择不去觉醒，那是他们的选择。我们必须尊重。他们跟地球上的每个人一样，都被给予选择，而他们已经做出了选择。那没问题。没关系。那很好。

朵：那么，如果他们必须去另一个地方处理负面业力，那也是他们进化的一部分。（是的。）但是你看到多数人都进化到了下一个次元吗？

克：没有。不是多数。在某程度上，人数并不重要，因为会是怎样就是怎样。越多人能够意识到并加入这个旅程，那么说有越多人会在那里。这是为什么你有这么多人在做这个工作。帮助人们加入旅程，并且放下恐惧。你们跨入那个任何事都有可能的空间。进入黑暗栖息之地。那是你们正在做的事。你需要去做。而每个你跟他说话的人，都会出去做同样的事。你可能不会注意到，但你的行为有如基督一般。你会计的每个人都成为门徒/追随者，他们出去转而唤醒其他的人。所以这是有效果的。而且很快，一切很快就会发生了。

朵：你对这个时间有任何想法吗？

克：往后的几年将是 

——我得到的字是【决定时刻】，我想是这个意思。它将是一条【界线】，切除的点。我认为这表示到那里还没有决定的人将会被留下来。这很关键。

朵：但是世界上有些地方甚至是整个国家都还没有准备。这是为什么我在想会有很多人无法跨越。

克：将要发生的事远超过人们所知。我看到有些国家的人民正受到迫害。发生这些迫害的原因是要唤醒人们的灵性。当人们被迫害或当面临死亡，或面对人类英勇事迹的时候，那是唤醒人类的触发机制。那是为什么现在发生那么多迫害的目的；要确定这些人被唤醒。所以那是它的正面功效。

朵：有什么事会触发或加速它出现的吗？

克：它就像落幕。我不被允许看到。我只是被告知，它将是某个阶段的结束和另一个阶段的开始。

朵：他们现在在试图引领我们进入战争。（在催眠的当时是 

2002年）你认为跟这个有关

吗？

克：我害怕那就是测试。我说过有许多人正被测试。我那时并未意识到，但我现在知道了，那都是测试的一部分，如果我们能够跟它保持距离。就像是我们必须去创造我们自己的。。。。。。就像我们每个人就是宇宙。宇宙的所有部分都在这里（她把手放在她的身上）。如果我们能够保持这里的这个宇宙。。。。。。

朵：这个身体？

克：是的。如果我们保持它（指身体）在平和平静的状态，如果我们保持它的平衡，那么我们就通过了测试。那么我们就能禁得起任何事。这世上发生的那些事，事实上是要测试整体，我们全体。

朵：你的意思是不要陷入恐惧。

克：是的。把电视机关掉，不要听。不要看报，不要陷入其中。你的世界就是你在这里创造的。（再次碰触她的身体。）朵：在你自己的身体里。

克：是的。在你自己的空间。这里就是你自己的宇宙。如果每个人在自己的宇宙创造和平与和谐，那么那就他们在第五次元的地球所建议的宇宙。越多人能够在自己的身体宇宙建立起平静与和谐，就会有越多的人能够到达第五次元的新地球。无法在自己的身体宇宙创造平静与和谐的人，就没有通过测试。那就是测试。

朵：我们在努力这么做，以避免发生战争，或至少减少中银的伤害。克：他们说发生什么并不重要，因为一切都只是游戏，便一场戏。而事情之所以发生都是有原因的。这时候的原因是要测试每一个人类，找出他们自己的进化程度。因此，如果我们维持这里（指身体）的和平与光明，我们就不需要烦恼是否会发生战争。它无论如何可是个幻相。

朵：但它现在似乎很真实，而且可能会产生一些非常悲惨的后果。

克：是的，不过那是每个个体的恐惧。我们的工作是要帮助每个人找到这里（指身体）的平静。然后，当你聚集更多在自己的身体宇宙保持和平与和谐的人，他们散播的和平与和谐，就能取代先前的黑暗，因而创造出这个全新的世界。如果在你一开始工作的时候，就给了你所有资讯，你很可能会负荷过多。这也是为什么他们会说【我们不会告诉你空间会发生什么事。】我们并不知道空间或确实会发生什么事。但是我们不会告诉你我们知道的，因为你不需要知道。你需要做的就是专注在这里（身体），创造你在地球上的天堂。每一个人创造他们自己在地球上的天堂。那就是你必须去做的事。并且与在地球上创造他们自己天堂的人一起，然后把那个能量扩散出去。很快地，不知不觉间，你已经改变了世界。你甚至没去想到这个世界。你所专注的就是你所创造的。想想和平。人们必须了解的最重要的事，就是他们所专注的会扩展。因此如果他们专注，如果他们能用想要的美好事物来取代预言并加以扩展，那么他们就能够在地球上创造自己的天堂。他们现在让我看你在《回旋宇宙》里对思想的描述。我被告知要提醒你这一点。你提到一个柚子大小的能量球。而那球是由能量绳缠绕而成。当我进行工作的时候，我就在改变这个结构。能量绳彼此层叠、交叉缠绕。它们能够做想做的任何事。它们可以分开、可以变成四股能量。它们能够编织在一起、能够成倍地增加。它们能够回复原状，能够加链封住。它们能做任何事。这是一个可能性的能量球。当你有了一个想法，它不会就这么样消失，它变成了一股能量。它进入了所谓的可能性之球里。因此，想像你的想法正变成能量。你提供它更多的能量，它就变得更强。然后它会显化，变成真实。它变成具象。变成实体。如果你向外传送和平的想法，但你接着想，【噢，但是那个战争越来越惨烈了】，或是，【那些政客在犯错了。】你就减弱了你引导出的那股正面能量。

因此我们必须教导人们发送正面的想法，然后用更为正面的想法强化这个能量。我们必须教导他们，当那些负面想法出现在心里时，不要只是随它去，而是要以正面的想法取代。这样他们就在把正面的能量加到那个可能性的能量之球。他们在贡献正面胆。我们必须教导他们那样做。他们不知道该怎么做。有人要我告诉你强化幻相（的概念） ——我不知道为什么要我告诉你这个。但是他们说，如果我们可以让人们把中东的冲突想成是一部电影，这就有所帮助。他们要告诉你的另一件事是，对于每一个人行动，人们都可以作出相反的反应。有出生，就有死亡。每一个人都必须放下任何的贪婪、支配、控制和物质主义。任何会阻止他们进行这项工作的议题，他们都必须放下。因为这些行为在新地球不会对作任何人有帮助。在那里将不再需要金钱，所以你为什么要为它烦恼呢？那些为地球、为宇宙工作的人会获得供应，而且将持续如此。你需要的会来到你面前。因此现在是放下以工作换取金钱的标准的时候。你的工作是改变地球。你需要的会来到你面前。因此现在是放下以工作换取金钱的标准的时候。你的工作是改变地球。你是去挽救地球局势，这必须是我们的驱动力所在。它必须来自受与服务。那是我们能够将努力极大的唯一方法。它必须来自和服务，而不是贪婪。

朵：我听说爱是最强大的情感。

克：是的，爱能够疗愈。

来参加我的演讲的听众，总是会问我他们要做些什么才能移动到新地球？【他们】说过，有两个重要的东西你必须放下。如同刚才的解释，一个是恐惧。恐惧是幻相，但却是人类最强烈的情绪。你必须释放，否则它会把你禁锢在旧地球。我告诉人们尽量提出许多、许多的问题。不要相信你听到或读到的每一件事。自己思考。不要把你的力量给任何人。下定你的决心，发掘你自己的真理。它可能不是我的真理，但它会是你的，因为你找到了它。如果那个真理改变了，不要惊讶。我们一直在不断学习的过程中，保持弹性。不要让恐惧掩盖了你的判断，使得你无法自己思考。

第二个你必须放下的是业力。我们在地球上经历的许多、许多人世而累积了业力，通常是跟相同的人重复着同样的错。这是为什么它被称为【业力之轮】的原因。它就是不断在转啊转，把你限制在这样的模式。我称业力为我们背负的【行李和垃圾】。你必须摆脱这些【垃圾】才能提升自我。我们的生命里有些不好的事发生。这就是人生，人生就是这么回事。我发现是我们自己接受这些事件和情况的发生，为的是从中学习。当人们告诉我他们曾经有过的不好经验，我会问，【你有从这件事学到什么吗？】即使你只是学到一件事，那也就是你要去经验它的原因。如果他们说他们没有学到任何东西，你知道吗？他们就必须再重新体验，直到他们了解事件尝试告诉他们的道理为止。他们必须在校重修。你不能从幼稚园就直接到大学上学。所以，检视你的生命，看看你这一生在紧握着什么？什么是你还没有放下的？如果你在孩童时期曾被虐待或伤害，它已不再重要。你学到了什么？如果你的婚姻不幸福也没关系。放下!我的一些个案曾说过，【我放不下。你不知道他们对我做了什么！】紧抓着业力不放，除了伤害自己外，伤不了任何人；不释放也会产生更多的业。为了提升到新地球，你必须放下。你必须原谅，要不你就必须留存旧地球再经历一次。这就是业力法则的动作规则。这是你想要的吗？

在我演讲的时候，我会教大家一种释放业力的练习。你没办法跟对方面对面说话，那会很困难。此外，有时你生气的人已经过世，你也就不可能去面对他们。你必须在心里去做。请记得，当你在灵界的时候，你计划了你希望在这辈子完成的事。你和不同的人签订合约，扮演你在地球各种情境里的不同角色。有些你生命中最大的敌人或挑战者，却是你在灵界时的好友。他们志愿来到你的地球情境，并且扮演反派角色。而他们有些人扮演得非常成功！

因此，在你的想像这些人站在你的面前。对他们说，【我们试过了。我们真的试过了。没有用。我现在把合约撕掉。】然后看到自己撕扯并丢掉合约。接着对他们说，【我原谅你们。我释放你们。我让你们走。你们带着爱走你们的路，我走我的。我们之间不必再有任何关联了。】然后看到它发生。关键在于你必须是真心的。你必须相信它。一旦你这么做了，他们对你就不再有力量。然后你必须原谅自己。请记得，要有两个人才能创造出情境。这些并不容易做到，但是如果你想脱离【业力之轮】并且进入新地球，这是基本且必要的。决定在于你！

这是取自2002年一段较长的催眠疗程的内容，显示个案与外星人的关联。外星人提供了许多资料，包括他们可以做什么（或被允许做什么），以修正人类对地球所造成的伤害。

P：他们在移动我。。。。。。进入未来。他们在移动我的身体。哦，我的天呀，我头晕了。

我下指令让她冷静下来，这样她就不会有任何生理的影响。她冷静了下来，也稳定了。移动的感觉散去了。这个经验也发生在跟我合作的其他个案，当他们穿越时空的速度过快时就会这样。

朵：他们现在给你看什么？ 

P：我看见的就是光。就是光的灿烂爆发。星球被一道具有不同颜色的特殊的光冲击。这些不同色彩以不同的方式影响人们的意识，但它不只影响人。它也影响到植物、动物、岩石、水和一切。它是某特定类型的白光，包含了所有的颜色。它会变化和移动，并且渗入穿透到地球的核心。我看到它从地球核心出来。我猜想他们是从太空船朝地面射，然后光触及地球核心，从核心反弹，并由内往外地影响了所有一切。如果你站在地球上，你会感觉有能量从你的脚底上来，然后从你的头顶穿出。

朵：这跟一般光线的路径正好相反。 

P：这不一样。光是从太空船射到地球核心，然后再弹回。它可以影响整个地球。他们不希望我们把自己给炸掉。

朵：这是发生在2006年的事，还是发生在未来？ 

p：这是未来。他们将要这么做！校正这个星球的排列，避免让不好的事情发生。2006年。

朵：2006。那时候我们让地球更失去了秩序吗？ 

P：是的，没错。哦。在地球上有些人正在祈祷，但是不够，因为一片混乱。地球快脱离了它的轨道。这会影响到宇宙的其他部分。所以他们把这些能量导向地球核心，它会向上弹回，校准地球的排列。当排列被校准时，它也将改正这个星球上的许多其他事情。它会帮忙解决洪水泛滥、干旱等等人类为地球制造的灾难。地球不会毁灭。议会确定它不会发生。这些存在体在地球观察，他们知道是怎么回事，而且他们知道是谁造成的，他们能够影响这些人。并不是欠没有能力干涉，只是我们没被允许干涉。

朵：因为有些事情你们不能做。 

P：没错，但是我们可以观察。而且我们知道是谁造成的。

朵：但是每当人类伤害地球到了很严重的程度，那就是你们能够帮忙的时候了吗？P：那就是我们将传送这些。。。。。。的时候。。。。。。我看到很多颜色的光。它就像彩色的能量光束，向下射入地球核心。然后光从核心弹回，影响了整个地球；它会保持地球在一个直线上。

朵：很多太空船都在这样做吗？ 

P：这是一种联盟关系。我牛二以很多太空船。我看到不同层级或各种类型的生命体在影响地球。我们也在其中。有许多、许多的存在体。

朵：所以这是一个大规模的工作。 

P：一种联盟关系。是的，没错。

朵：但是把东西射向地球核心，不是很危险吗？以前不是有出错过吗？我想是亚特兰提斯的毁灭。毁灭的部分原因是因为科学家把巨大水晶的能量朝地心聚集。它产生了太多能量，这是造成地震和海啸的主因。 P：这不是你想的情形。这是纯粹的光能量。而且它对地球只会有好的影响。它不会伤害这个星球。

朵：我在想他们在亚特兰提斯做了什么。 

P：这不一样。我很难解释。这是发生在灵魂层面。它就像纯粹的神性能量。它不是亚特兰提斯的那种能量。亚特兰提斯的能量是透过原子能。这个能量是神透过光所创造的能量。它不是利用拆解分子结构而产生。这是我们已经创造的能量，而且我们从【源头】传送。来自【源头】的一切都是好的，它不会伤害地球。它会依我们想要的去做。我们已经被允许这么做了。这是因为地球已经让我们要采取这个行动。这是必要的。朵：这不是干预吗？ P：不是。我们不能干预这里的人。我们不能下来，然后威吓胁迫他们，告诉他们要做什么。但是我们能够带来太空船，把这种导向地球的核心。我们可以这么做。这事实上是在灵魂层面。因此，我们没有干预这里的人的精力架构。地球上的每个人都有他的业力目的，我们并没有干预。我们不被允许。我们不会做那样的事。

朵：当你们发射的时候，地球上的人会看到吗？ 

P：他们会感觉到。换句话说，他们会经历转变。他们不会意识到发生了什么事。有些人会。敏感的人会知道有些什么事情发生了。但是地球上的许多人只是会继续过他们的正常生活，而他们将被提升和改变，地球也会改变。岩石和水也是。人们将继续生活，因为我们不会影响到业力的模式。我们不能那样做。我们在灵魂层面上执行，这不会影响到他们的地球生活和因果模式。我们不去管那些。

朵：但是在你被允许去做之前，地球必须是到了某个特定的时候。 P：2006年。情况越来越遭。现在已经非常、非常糟糕了。如果它被允许继续，空气将伤害非常多的人类。而我们涉入的原因在于，人类的身体吸进被污染的空气，这正在改变他们的基因遗传。我们不能让这种情况发生，我们也不会让它发生！我们给了这个星球的人基因遗传。然而现在他们弄砸了他们的饮用水、食物和他们的星球。这里的每样东西都被污染了。人类已经破坏他们的基因遗传，我们要修补它，因为他们不能弄砸我们的实验！这是一个神性的实验，他们不能把它毁掉。我们将会改变它。我想知道更多关于人类一开始就参与的伟大实验的资料，请参阅《地球守护者》和《监护人》。 P：我们必须这么做。整个地球已经被毁坏了许多次。你知道亚特兰提斯，那里发生过许多次爆炸和洪水。这是我们不容许现在发生的事，因为它将影响到宇宙的其他部分，而地球也越来越不在应有的直线上。我们不只要校准地球，我们也将帮助净化和清理地球上的一切和每个人的基因结构。这个意见已尼被提出，而且被同意去执行。因为人类已经到达清理的速度比不上破坏速度的时候了；在人类破坏我们创造的基因结构之前，我们必须及时清理。

朵：因此地球只要再稍稍偏离，就会影响到其他的 

——不只是你所知道的实体界的文明，

还有较高能阶的层面。这就是为什么我们要做这些事的原因。

许许多多的宇宙彼此交织和互动连接，如果其中一个宇宙的转动或者轨道被扰乱，它会影响所有其他的宇宙。在极端的情况下，这可能会导致所有宇宙的崩陷和瓦解。这也是外星人监测地球的原因之一；侦测因人类的负面影响所导致的问题，并提醒其他的银河系和宇宙，以便提出对策。他们必须知道地球在做什么。这样别的宇宙、银河系和次元才能够保护自己并生存下去。

朵：我认为如果你要在地球上进行像那样的大规模方案。人类就会看到所有的太空船。 P：哦，你真是的地球人！不，你看不到我们的船。我们是在不同的次元。这宇宙有许多不同的振动频率。你看不到光，但光存在。到了某个时候，你们的科学家将可以侦测到这类能量。到了某个时候，科学家将可以判定我们在大气层里，而且他们会看见我们的太空船。他们将会有能够测定我们太空船位置的机器和装置。但是他们现在没有这个技术，因为我们已经穿越面纱，可以这么说，我们是在星界领域或称星光界（astral realm）。它是更高层的界域，一个更细微精妙的层次。你的眼睛看不到，但在未来科学家会有机器可以看到。

朵：但是他们会知道在能量层面上有事发生。有什么在改变。 

P：它会改变，人们也会改变，但他们无法察觉发生了什么事。它将是件大事，但是他们在实体层面无法分辨。在灵魂层面，他们知道。在潜意识层面他们会知道，但在意识层面不会，因为你想的是实体的能量，这不是实体的能量，这是来自神的能量。这是灵魂能量。它是在一个跟你所想的不同的次元动作。它非常不同。

朵：所以人们会感觉得到，但是看不到。他们只会知道他们的身体有些什么在运行。 P：有些人会知道。敏感的人会知道有事发生，但是他们不知道是什么。那是我们想要的。我们不想扰乱任何事。

朵：这会如何影响人类的身体？ 

P：它会防止身体里遗传物质DNA的衰败。如我说过的，它被损害了，我们不能让这个情形发生。我们不能让整个种族的人受到伤害。这个能量将改变人类的DNA基因结构，让它更完美。那是我们真正想要的。我们希望起表示上的人类是在完美的和谐里。不只是他们本身和谐，也与我们和宇宙其他部分和谐。他们目前还没达到到这个地步。

朵：所以当DNA架构改变的时候，身体会怎么个不同？ 

是处于完美的情况，这就没有多大关系。疾病将不会存在。但是当它击中地球的时候，身体已经开始改变，因此我们也无法做些什么。

她说的跟我在《地球守护者》书里提到的是同一件事；解释当物种仍在发展时，因为一颗陨石撞击而使得疾病入侵并破坏了这个重要实验。这使得负责在地球孕育生命的议会感到很悲伤，因为他们知道在这种环境下，要发展出完美人类的实验就不可能成功了。他们必须作出决定，是要停止实验，然后重新开始，还是在知道人类将不会是最初希望的完美物种的情况下，让发展中的人类实验继续下去。

后来的决定是，既然已经花了如此多的时间和心力，他们应该就让实验继续；冀希望在未来哪个时候，或许这些物种可以发展成没有疾病的完美人类。这是外星人进行取样和测试的主要原因，但是人类把这些错误地诠释为负面行为。俚俗很关心地球空气中的污染物和我们食物中的化学物质对人体所产生的作用。他们在试图改变它的影响。

外星人继续说：【我们没有想过不要进行这项实验。我们不能就这样抛弃这个星球。我们无法就这样让所有的生命形式，所有这些人类永远被改变。我们必须介入，而且我们已经来这里很久很久了。这是累积了许多、许多看的工作结果。好几百万年。现在转变很快就会到来，我们很高兴，因为人类已经达到完美人类物种可以在地球上出现的阶段。如我说过的，我们在许久许久前曾经尝试却失败了，我们期望这次会成功，它已经朝成功之路迈进。我们对此很开心。】朵：地球上所有的人类都会经验到吗？ P：如我之前说的，每个人都会受到影响。只是有些人比较敏感，他们会感应到它。有些人在意识层面上不知道它已经完成。它是在灵魂层面上完成的。如果你让他们进入催眠的出神状态，像现在这个人一样，他们会知道他们已经被影响，而且可以跟你说明他们的基因有什么不同。但是在意识层面上，他们完全不知道。他们不知道。而这是我们想要的状况。

朵：我在想那些负面性的人（凶手、强暴犯这类人）他们会以不同的方式被影响吗？ P：每个人都将被影响。他们会在潜意识层面知道发生什么事。当潜意识改变，并且意识到此事，他们就被启动，是的。

朵：他们仍然有业力。 

P：这个也会被影响。因为这个星球未来将不再有业力。业力在这里将不被允许。这将是一个【光与和平】的星球，而我们伟大的实验将会成功。

朵：我被告知这是为什么宇宙有许多生命正在观看。

P：是的，没错。我们来这里就是为了进行这件事。而且它是安全的，不会有争议的。最后的资讯在2004年透过一位个案在我的办公室传述。我相信这个问题仍有一部分并不清楚。为什么有些人能够如知道他们已经转移到新地球，有些人却不会呢？怎么可能转移了所有人口，却只有少数人知道发生了什么事？【他们】必定已经注意到我对这个挥之不去的想法很挣扎，因此提供了补充。毕竟，如果我没有全部的片段，我要如何撰写、又要如何演说讲述这些呢？

包：大部的星球，尤其是地球，原来是设计为五十五成人的生活环境五十万人。那就是应该的数量了。有更多的人轮回到地球来体验这些主要的变化。而地球被损坏和改变的状况已经超过能够修复的程度了。这个星球不幸地已经变成这样，不可能再回复到它最初的清新状态。但现在因为来自造物者的首要指示，修复必须加速进行。因为已经太久了。我们有两个方法去执行。你可以使地球旋转，地壳转移。当这种情况发生时，你实际上要从零重新开始。那就是引发冰河时期，而且所有恐龙灭绝的原因。它怎么发生的并不重要，但基本上会是同样的情况。文明消失，然后你们从冰河时期开始，尼安得塔人和那类事全都再一次来过。你们的文明曾经失去控制，结果留下像亚特兰提斯和雷姆利亚的传说。这种事以前发生过很多次。但这次不会是这样了。这一次你是整个星球转移，基本上是一个宇宙。你转变整个次元。次元改变了，你从我们目前所在的3.6度空间，到5（指前往五度空间）。你会问：【那么四又是怎么回事？】嗯，在某方面四度空间就是在这里，但将会说【跳】过它。你会提升到五。当次元改变的时候一到，你事实上是【跳】过那个次元。这会产生许多的复杂的情况。这是为什么这件事是这么地被仔细观察。许多在灵性上准备好的人，将可以很容易地过渡并完成转换。其他人将被带离地球。这是在一眨眼的事，他们甚至不知道它发生了，多数人都不会知道。他们将来到另一个清新、已经就绪，以及正在等待这件事发生的星球。而你的能力将远远超过人们现在的程度。基本上你有五个主要的感官。当转换完成的时候，你会拥有更多的意识感官。你将自动成为心灵感应者，隔天将在新的生活中醒来。顺道一提，这以前发生过。 ——我们就只是【关掉】，情况就像进入暂时停生命或不省人事（ suspended animation）的状态。我们会暂停它。会需要两、三天的时间去移转人们。

朵：是整个世界，还是只有。。。。。。

的转移。但没有多少知道。它就是发生过。它就像在一个晚上过了整个星期。它就是那样发生的。

朵：为什么在那个时候会发生？

包：技术上，我们需要转移太阳，我们需要能够调整它。如果有任何人看到，他们就会知道发生了什么事。那不是很实际的操作方法。因此我们就像是把每个人都【关闭】了一样。

朵：这样他们就不会知道？

包：是的。那晚上你照常睡觉，你以为你睡了十二个小时。然后你醒来，你的手表依然运作如常，但事实上你已经过了一整个星期。

朵：每个人都进入了生活暂停的状态吗？

包：是的。你同时也停止了所有一切。

朵：当世界在转动的时候？

包：哦，是的。这个星球在移动。你有所谓的【日以继夜】。但是我们实际上已经调整了。这是非常有趣的操作。但它确实有效。这个行星的调整即将来临。频率改变即将发生。你不能在每个人都清醒时做这件事。因为人们会有各种奇怪的反应。所以他们认为他们是清醒的，但是我们却可以把他们【关闭】。那是一种手法。它需要很高的技术。

朵：如果他们真看到什么，他们会认为是在做梦。

包：是的，正是如此。但是他们可能对发生的事没有什么意识上的记忆，不要忘了，大部分的人对于他们作梦的内容并没有意识上的记忆。而且你也在梦境中也能轻易改变事情。

朵：你说这是几年前做的。

包：是的，是这样的。我们当时必须对太慢的频率做些调整。

所以，那显然就是答案。当进行转移的时候，世上所有人类的意识感官都会被关闭，并进入生活暂停的状态。

我被问过许多次关于玛雅历在2012年结束的事。人们认为，如果玛雅人无法预见之后的日子，那就是世界末日的日期。我曾被告知玛雅人在灵性方面已进化到某个程度，他们的文明整体转移到了下一个次元。他们的停在 2012.是因为他们可以看到这会是下一个主要事件发生的时候：整个世界转移到下一个次元。

我们可以藉著提升我们的意识、身体的振动步和频率，扬升到另一个次元。首先，你可以继续在一个实质的身体里一段时间。然后当你逐渐发觉不再需要身体的时候，实质的身体将会分解并成为光，而你将以光或是纯粹能量所组成的身体生活。这听起来跟我书中描述的几个案例很相似；个案看到一个发光的存在体，由纯粹的能量所组成；他们已经进化到不需要有实质限制的身体或形体。当我们到达那个层次的时候，我们也可以如此。

在许多的案例中，当存在体扬升，他们带着身体前往。但这只是暂时的状态，脱去和放下身体是要看那个存在体所达的理解层级而定。我们确实倾向紧抓我们熟悉的事物不放，但最终我们会明白，即使我们可以带着身体一起转移，身体在新次元的实相里仍有太多的限制和约束。当我们到达这个新次元的时候，由光或能量所组成的新身体将不会死亡。这就是圣经里提到【永生】时的意思。

当我们这辈子结束的时候，我们将前往灵界，那个介于园艺之间的状态，我发现那里就像一个回收中心。它会引导我们回到地球展开另一个人生，因为仍然有业力要解决，需要致力于某件事。人们一再地返回人世，正因为他们还没完成他们的课题或循环。借着提升意识、频率和振动，我们也就没有需要回到那个地方（转世间的状态）。我们可以超越那里，去到每个人都是永生且不需轮回之地。我们可以永远留在那里！那里很可能就是我的许多个案所提到的【家】；他们深刻思念和渴望回去的地方。当他们在回溯时看到，他们的情绪总会变得激动起来，因为他们一直常常渴望它，然而意识里并不知道它真的存在。

