

## 第十七章：另一个案例

有多到难以计数的个案告诉我，他们不想探索前世，但想知道这一世所以发生的不合逻辑（至少对他们而言）的怪事的解释。那种隐约有某件事发生的记忆和感觉一直萦绕不去，他们始终无法忘怀。我处理这类案例已有二十五年的经验，发现很多都是典型的幽浮和外星人绑架事件，其中一些故事收录在《监护人》里。然而，年复一年，越来越多的事件超越了【正常】的外星人接触，揭露出一种完全不同的面向。我在《回旋宇宙》系列提到了部分案例，原先我以为那些都是独立事件，然而它们现在卻变成了新的常态，我接触的个案已和典型案例相差甚远。当然，我所有的著作都有这个情况，总是不断地成长、演进和扩展。就在我以为自己清楚一切，理解一切的时候，又有新的概念朝我丢来，让我的调查转向从未踏上的新路径。

珍娜想在催眠中探索的事，包括一个和目击事件有关的怪异回忆，以及1974年的时间消失事件。我将她回溯到疑似事件发生的日期和时间，她进入了深夜（晚上十一点）在高速公路上开车的情境。当时，两个小孩在后座，珍娜漫无目的地开着车，心中没有想去的地方。她在生她先生的气，一心只想离开家。【我不想看到他。我需要离开。他背叛了我。我原本是那么地信任他们。】高速公路几乎像是被弃置了般的荒凉，偶尔才会看到一辆车经过。天色太暗了，什么景物都看不到。然后有个东西吸引了珍娜的注意。

【有光。我不知道那是什么。感觉很诡异。从来没看过像那样的东西。】她开始颤抖。【我很冷。】她的表情告诉我，她看到了令她惶惑不安的事物。我鼓励她跟我谈谈。

珍：它在往上升，升到空中。 

——寒冷。——一个圆盘。它在转动。朝着我们过来。我

尽可能开快。没办法更快了。都是这台老爷车。它朝我们过来了，现在飞得很低。我开得不够快。车上还有孩子。它从右边朝我们过来了，我往左边开，往南，可是开得不够快。我只能往这方向开。它朝我们过来了。我好害怕！我不知道接下来会发生什么事。我的灯熄了，音乐也停了。 ——它在车子的上方。引擎停止了。转动。光在转动。马达停了，车动不了。孩子睡着了。是他们让孩子睡着的。

朵：他们是谁？

珍：太空船上的人。

朵：你怎么知道？

珍：我就是知道。他们不想让孩子害怕，所以让他们睡着了。我好冷。我不知道自己究竟遇到了什么事。我往上漂浮。我在光里。

朵：光从哪里来？

珍：太空船。我不应该记得。

朵：如果你现在想起来可以吗？

珍：不是所有的事。

朵：我不想做他们不要我们做的事。我想他们懂的，是吗？

珍：他们懂。

因为我常跟他们合作，我想他们认识我，也信赖我，所以我才能这般思考和说话。我知道没有什么好害怕的。我只想得到资讯，我确定珍娜也是。所以我让【他们】提供他们可以提供的资料。

朵：为什么你不能想起全部？

珍：太多了。

朵：我了解。我们只想给珍娜她现在可以理解的资讯。（对。）好。珍娜有下车吗？珍：没有。她穿过车顶，升了上去。

朵：这是怎么办到的？

珍：光体。

朵：不是身体？

珍：不是。是她知道的时候了。她的身体依然在车子里，只有光体跟着他们走。和我们一起走。

朵：光体被带去哪里？

珍：太空船上。

他们说这已经不是第一次了。珍娜小时候曾有多次连着身体一起被带走，但他们不肯透露细节。他们说那不是什么重要大事。

朵：为什么你们那里要连身体一起带走？

珍：帮助监测。对她来说，在地球上很不容易。有太多的创伤。 

——现在该开始了。该

开始她的进程了。该是她想起来的时候。好让她能展开她真正的工作。朵：她小时候被带走发生了什么事？

珍：调整。心灵和身体的调整。让她比较能够了解。比较能够接受。珍娜意识中完全不记得这些事，否则她会更难在地球上生活，无论无何，是她同意要到地球来的。【她想来这里。】朵：珍娜在地球上有过很多前世吗？

珍：不。她一开始是和意识共事。意识，还有意识的创造。播种，以及。朵：你能跟她解释你所谓的意识是什么？

珍：播种 

——最初在这个星球的意识播种。在一开始的时候，然后还有在地球的几次关键时期，就是发生大变动，那些重大变动的时候。

朵：你所谓的【重大变动】是指什么？

珍：亚特兰提斯。古早以前的亚特兰提斯。埃及。

朵：为什么那些时候她要到地球上来？

珍：她喜欢在那些时候来到地球。哲学上的改变。关键性的变动注定要把这个星球带往不同的方向。

朵：所以她并没有任何理由要来这里过平凡生活。你的意思是这样吗？珍：并不是的。不是。

朵：只在重大事情发生的时候？（对。）所以她可以挑选自己何时要来？珍：对。也有她想来但时机不对的时候。

朵：有人给她建议吗？还是会告诉她何时该来，何时又不该来？

珍：固执。非常固执。对，很多，有一群给她建议。

朵：一群实体的存有？

珍：噢，不是。她替邦联工作。那是意识。她的专长。

朵：你可以对她解释你所谓的邦联是什么吗？

珍：可以。许多世界。有很多个世界。创造新的生命。新的世界。

朵：她一直都在做这件事？（对。）偶尔在时机对的时候来地球？（对。）其他时候她在哪里？

珍：做其他事。寻找可以创造的新地方。有很多地方。

朵：当她不在身体里的时候，她和你们其他人共事？

珍：你们的概念很局限。

朵：所以我们才努力在学习。

珍：会学到的。我们的概念很局限。所有的时刻都是当下。你可以同时在很多地方做很多事。所以，问到线性的问题。。。。。。她在这里还是那里？她在各个地方。所以，对，她是不在这里，因为她在每一个地方。她不在你们的线性时空里。朵：我也开始从其他人那里得到很多这样的概念，不过这对人类的心智来说，仍然很难了解。（是的。）所以她在别的地方也是有任务在身。你的意思是这样吗？珍：对。她在看银幕。那就是她对地球做的工作。

朵：她可以看着自己在地球上做事？（对。）看的时候，她有什么想法吗？珍：她很喜欢。

朵：她在那里的时候是哪种【生物】？不过我不知道【生物】是不是正确的用词。珍：她看来像是人类，比较娇小的女性。她也有其他的形体，但那一个就是那样。生命有很多表现形式，超过你们所能想像。尽你们人类心智所能地扩大想像，扩大，再扩大，然后再多，更多。。。。。。神所能体验到的所有方式便是一切万有。

朵：可是身为人类，我们意识不到全部。

珍：有时候她可以。有时候。每隔一阵子，她会处于连接的状态。不是常常。朵：一般来说，我们觉察不到其他的自己。

珍：对，你们不行。但你们将会发现，你们越来越能意识到其他的【你】。你们会开始合并/整合为更接近真正的自己。整合其他的你。

朵：但这对人类来说不会很困惑吗？

珍：对今天的人类来说，会。不过整体而言，你们全都在融合越来越多的自己。你们知道你们的童年、青春期、前世、其他的经验、其他的可能。

朵：可是我在想，依据人类心智运作方式，这会十分令人困惑。认识自己的其他部分？认识其他的【自己】？

珍：那就是她现在在做的事。那是为什么她很困惑。在多次元的层面上运作，觉察到其他她可能没有意识到的她。但她觉察到了。只是她不记得了，因为她在不同的层面上做所有这些事。所以，她是在同一个时间，在许多不同的地方，与她的存有的各个不同层面进行连接。

朵：当这些事情发生的时候，她的身体会有什么感觉吗？

珍：等一下。我们会替你转释。 

——你从其他记忆短暂中断的人那里已经听说过了。从

上一刻到下一刻，有瞬间的记忆消失了。所以你知道这个的。

朵：你是指我们所谓的短期记忆？（是的。）那个瞬间发生了什么事？珍：你们正在其他的次元和层面上运作。你们有很多人都正在经验这件事。最近记不得很多事。小的事情。你们需要体验更多的平衡。

《监护人》里也记录了同样的事，就是我们会进入一个房间去拿某样东西，但卻忘了自己进去是要做什么。然后，在过了困惑的半响之后，记忆有时会伴随着一句：【噢，对了。】很快地重现。他们说，在那样的时刻里，你已经去了另一个次元又回来。就是那么迅速。

朵：我们回到她的光体被带上去的那一晚。为什么会发生那件事？

珍：该是她记得的时候了。那是她第一次跟她先生分开。那是她第一次大胆离开，第一次摆脱她对先生的执迷。她原本很怕离开。那是个完美的时机。现在她记起还有更多事情的时候了。所以我们那晚见了面。那是个开始。

朵：所以那只是针对她而不是小孩。

珍：小孩有他们自己的体验。儿子绝对有。女儿很害怕，但女儿也比她所知道得更有力量。这次是为了珍娜。这是一次觉醒的呼唤。她以为她的人生完蛋了，但不是的。她身心俱疲，所以我们每隔一段时间就会介入。她是因为在地球上生活的次数不多才会这样。朵：你们说她还有别的时候也被带去做身体的调整？

珍：有些是身体上的，有些情绪上的。

朵：这么做有原因吗？

珍：她濒临身体经验的极限了。

朵：即使是在她小的时候？

珍：对。身为一个孩子，那令她崩溃。极为强大的孤寂和虐待。我们不得不做调整，让她保持足够的平衡，才能继续在身体内运作。

朵：珍娜认为她一直在和外星人通讯。我发现我们对外星人了解非常有限。你能说明她在做她的工作时，是和谁在联系吗？

珍：她跟许多不同种族和许多不同的层面共事。他们全都高手合作。有些只是一束光，有些有你们不可或缺的身体，不过类型不同。然后还有其他的，有些只能隐约被感觉到，有些只是光，有些什么都是。

朵：我几乎和所有的类型都说过说。

珍：没错。你看吧！（意指生命形态超乎人类心智所能想像）

朵：我想人类不习惯多次元的思考。我们只会想到外星人和太空船，还有具体的东西。珍：什么是多次元？多次元是一个同时意识到自己所有生命，包括过去、现在和未来的存有。一个存在体可以在同一时间成为许多的存在体。你们全都是如此。你们只是不知道自己的多次元性质。你们只知道一个自己。

朵：如果我们意识到所有的一切，那会多到难以承受。

珍：这是现在。未来你们可以的。这意味着一个存有可以是许多不同的事物。所以如果你能想像，让我这样跟你们说吧，你们可以在外头拥有许多、许多的人生，全都与现在存在的你互动着，不可以吗？

朵：但我们没有觉察到彼此啊。

珍：对，还没有。

朵：在催眠的时候，越来越多人在这个状态下告诉我 

——或者是你们在跟我说——前世

不再重要了。想起自己过去是谁已经不再重要。

珍：嗯，前世的影响此刻已不是那么强烈。程度正在减轻。人们在从梦中醒来。从幻相中走出。脱离幻相的影响，更融入宇宙的大家庭。

朵：说说【从梦中醒来】是什么意思？

珍：走出分离的幻相。脱离只在地球的生物泡影里而不在其他地方活着的幻觉。那些影响现在不是那么强大了。你们的DNA（去氧核醣核酸）正在开启。你们的DNA（核糖核酸）正在开启。

朵：我们太习惯过去世会影响到现在这一世的想法。

珍：在线性的构造和概念里这是事实，只是你们已经不像以前那样在线性的构造中运作。你们正逐渐转移到另一个次元，而这代表那个线性构成的影响不会像从前那么强烈。

朵：我仍然会碰到一些需要我在那个层面上提供协助的个案。

珍：对，如果他们仍在线性功能中运作，那么你会需要这样做。他们只是还没有开启。没关系。

朵：他们都在他们该有的位置上。

珍：没错。不是每个人都需要在同一个地方。那样的话，哪里会有多样化呢？那就不那么好玩了。

朵：真的。这是为什么我必须在他们所在的阶段上跟他们配合。

珍：正是如此。

朵：也有人告诉我，业现在变得不同了。是这样吗？

珍：绝对是。此刻，在这个紧要关头，业是一种选择。走进去，走出来。但仍然有人选择要走进业力里。

朵：陷在里头？

珍：绝对的。看看你们的星球。

朵：有人告诉我，那就像是粘答答的捕蝇纸。

珍：完全正确。他们若是选择走进去，就会被粘住。

朵：珍娜说，她在 

1996年时看到自己死了。那里发生了什么事？她当时受到严重的感染，还看到自己晕倒在地上。我猜她当时灵魂出来了。那里到底发生了什么事？

珍：她死了。

朵：（这是个令人惊讶的讯息）因为感染还是什么造成的吗？

珍：对。她失去了希望。她没看到自己在地球上的角色。她爱得太深，这会带来极大伤害。所以有了些调整。做了修复。然而这卻冲击到她的意识记忆。她失去了许多意识上的记忆。

朵：她那天的真死了吗？（对。）在调整好后，她就立刻回到了身体？珍：没有，她没有。她的意识有将近三年都没有完全回来。

朵：我以为如果身体死了，她就必须回去才能让身体活下去。

珍：她有被照顾。但她无法 

——好吧——我们会用这个方式向你解释。身体里的她只足

以在非常低的层次上运作。无论如何，在那段期间有过整合，更多的她，如果一定要说的话，有更多的她的较高自我，更多的整体的她，进来了。这样说你听得懂吗？虽然她在某个层面上有些了解，蛤不是真的知道。等等。等一下。。。。。。。对。她不被准许去体验人类所经验的白光现象。那个记忆被释放了，否则她无法回来。

我遇过其他有濒死经验的个案，他们清醒后对发生的事如不是失去记忆，就是只记得部分。他们对灵界的描述是好美、好平静、好完美，所以若是完整保留住这份记忆，他们一定不会想再回到这混乱的人生。

朵：换句话说，没有完整的灵魂，没有心灵在里头，身体也能活下去？珍：她的身体与灵魂有了结合。她的身体跟灵魂有一个强而有力的依附，好让她保持温暖。原本这个与灵魂的关系因为她所经历的损伤而不够强大。不只是因为疾病造成的肉体损害，还有情绪伤害。另外，她因为在这里有适应障碍，所以和别人的情形不一样。

她的灵魂受伤很深。在那三年中，进行过一个基于灵魂连接的神经支配的程序，但没有带回更多的她（指意识）。在那段期间，她无法像以前人类的她一样运作。你懂吗？

我真的不懂，但我让他们尽量地说明。

珍：甚至在最后两年的期间，为了能够好转，再次有过一个程序，而在这个过程中，她的意识状态与在多次元状态下发生的其他事起了冲突，她很难加以整合，也因此她才有了自己所看到的人格缺陷。她称他们为【缺陷】。

在《回旋宇宙》第二册里，也有两个个案基本上已经死亡，灵魂的主要部分离开身体很长一段时间的案例。那两个案例都是过了一段不算短的时间，全部的灵魂才回到身体里，而身体也才又正常运作。个案描述那是一种梦游般的感觉，或像是活在梦里头。他们与自己的实体环境有一种疏离感，周围的人肯定也注意到有事情不太正常。

珍：我们要告诉你：你们有些人会在做梦的状态下会面，目的和这个星球的谐调安排大有关系，并且还远远越过你们此刻所能想像。你们有些人会为这种形式带来特定的讯息。

我们也要对你说，你们有些人会发扬真相；在没有隐藏的玄机，有没有扭曲的情况下说出真相。因此，你们这些在梦境聚在一起的人是同类，是同样的一个本质，你们比你们所知的更知道彼此。

催眠结束前的讯息：我们要对她说，要保持强大的信念，相信自己所做的每一件事。也要怀着同样程度的承诺往前迈进。她需要的每件事都会适时出现。我们也会对你们说同样的话。你们之中担任这个星球桥梁的人，是被深深爱着的。保持清楚的意图，不要动摇。不能失败。

另一个个案

另一个和外星人有关的案例，当事人是位女性，她看到亮光，想知道那些是什么。她很喜欢在海边，尤其喜欢和海豚一起游泳。她在夏威夷住过一阵子，她就是在那段时期与海豚共泳。她现在虽然定居加州，往的地方仍离海边不远。

【他们】说外星人跟她联系，但因为化身为海豚，所以她并不知道。当她和他们在海里游泳里，他们对她做了很多她并没察觉的事。其中之一是移除植入物。我告诉他们，我听说植入物并不是负面的东西。它们在身体里是有原因的。他们说对，那些东西确实有它们的用途。而当它们实现了用途，就必须被取出。你不再需要它们了。

此外，海豚也对她传送资料。因此，在她以为她只是和海豚游泳的时候，其实发生了种种事。因为她有海豚能量，所以他们在她的面前以海豚出现，他们和她在一起时也觉得很自在。她来自水的星球，许多海豚的灵魂群组都源自于水的星球。她对她来自的地方留有印象，所以特别受到水的吸引。

能够再度拥有这些记忆，让她感觉非常美好。外星人在她的面前以海豚的样子出现，她因此不但不觉得害怕，反而十分接纳，这样他们就能执行要对她做的工作。再次地，一切事物并不总如我们所认为的那样。

