

## 第三章：能量体

路易丝来找我催眠，主要为了了解自己何以一辈子都在恐惧失去。她似乎不断在寻找她的同类。她想知道要怎样才能找到他们，并与他们联系。她积极参与形而上学的团体与教导，也从中学到了很多。然而，她不断在寻求填补生命的裂缝。那些空虚、不快乐和失落的感觉并没有合理的解释。当然，我们期望能从前世事件找到答案。但潜意识卻有别的想法。别忘了，它能看到我们所不能看到的全貌，所以自有一套对我们而言完全陌生的逻辑。

当路易丝从云端下来时，她看到的风景很奇异。地形是一座座崎岖的尖峰，有些巍峨参天，有些则很矮小。整个地面遍布着这些尖峰，别无他物。“它们的颜色是有光泽的浅褐色，很像是水晶，全都崎岖不平又很尖锐”。我纳闷有谁能在这样的地表上移动和行走。她说她不是站立着，而是在飞，在飘浮，在往下俯瞰。“顶峰太锐利了。所有的东西都太尖锐。看起来尖峰好像是水晶，知参差不齐的尖顶形状一模一样。它们很长，发亮，尖尖的。有些只是小小的一点点，有一些比较大。到处都有光线反射。有些尖峰好高，几乎高耸入云。”

我请她意识到她的身体，看她是如何感知自己。“我想我一定有个身体，因为我不想站到那些尖峰上。我可以观察到感官的感觉。觉察到冷暖的差异，也感觉得到微风，还有视觉。我现在正在仔细看着尖峰和水晶之间。如果我细看表面。它不是静止的。。。。。。有东西在移动。有点像是云，只是不是白色或灰色，而且更亮。还有，它们在移动的时候，有点像是滑过来滑过去，还会改变形体，不过它们不是云。当我最初降落到这里时，我以为这里什么都没有，不过我现在看到情况并非如此。它们就像是会发亮的一团团水滴。它们不是很清楚。它们可以在东西之间滚动，也可以飘浮。它们像是一滴滴，只是其中有些是小点点，有些是大点点，没有明确的形体。有点像云，不过比云更飘渺。”

朵：你只侦测到这些生命形体吗？

路：不。事实上还有很小、很小一点的东西，在地表上爬行，到处动来动去。朵：你认为那些点点是能感知事物的有知觉的生物吗？

路：对，它们有知觉。内在有像是肥皂泡泡般的短暂记忆。只不过它们都有不同的形状和大小。。。。。。是彼此融合的。

朵：喔，那你呢？你认为你自己看起来就像它们一样吗？

路：我也这么纳闷。我可以漂浮，也能改变位置。我感觉不出自己是什么模样。我感觉得到冷和热，我可以改变形状。。。。。。可以轻易的变大变小。其他的不是飘来飘去就爬来爬去。有些很靠近地面，它们就在地面上。我不知道我跟它们一不一样。朵：你可以发现的。资讯都在这里。你和其他的点一样吗？（不一样）怎么个不同法？

路：它们像是比较简单的生命形体。。。。。。是过度期。不像身体，也不是纯粹的光，而我只是停在这里，卻不会全然如此。（突然懂了）我有个使命！这里就像是个休息站。 ——这里是中间地带。我在回家的途中。。。。。。这只是个休息的地方。朵：你比较进化，它们比较简单？（对）你认为你在回家的路上？（对）这是什么意思？

路：那是我住的地方。

朵：你去过别的地方？（去过）跟我说说你去过哪里？

路：地球。不过我不会回去了。这就是为什么我会先到这个休息的地方，净化自己后再回家。地球上的事情都做完了。

朵：你很高兴能离开那里（指地球）吗？

路：不，我想念那里的美，但我不想回去。我想家。家。。。。。。那里没有什么是崎岖不平的。没有任何东西是粗糙的。我们都知道。我们都有爱。我想家，不过待在这里不是问题。这只是个歇脚的地方。我不太清楚为何我会停在这里，我只知道自己很好奇。我原本不晓得有像这样的地方。你知道在地球上他们称这些为【阿米巴】。但这里的有些非常微小，有些很大，它们有智力。它们可以彼此融合。它们可以改变外形。它们可以成长，也可以缩小。能那个样子挺不错的。或许这是为什么在地球的时候我那么喜欢水。

朵：暂时什么也不是，这样很好，不是吗？

路：对，当然很好。

我决定压缩时间，让她前进到回到家以后。我问她，家是什么模样。“它真的很美又闪亮，有很多的蓝色、绿色和金色”。

朵：是指物体的颜色，还是就是颜色？

路：嗯。。。。。。颜色本身就是物体。所有一切都可以被触碰和感觉，所以没有不同。它是实体的，但你也可以穿越它。它有各种各样的空间，还可以用特别的光做出可以高速航行的船。只要我们对去过的地方有记忆，就能做出美丽的东西，我们能够创造。朵：你必须先有记忆才能创造？（对）她看到一些壮观的东西被创造出来，因此感到惊奇和赞叹。她深深地叹了口气。 “这里好案例又好美。我好想念。”她开始哭泣。

朵：可是你去地球是有原因的，不是吗？

路：我们想去。我们全都去了那个美丽、漂亮的地方。我们想让人类知道我们知道的事，感觉我们感觉到的事。

朵：但你知道来到地球以后就会遗忘，不是吗？

路：有些会忘，有些不会。

朵：遗忘会让事情变得比较容易吗？

路：不会，会比较难，因为他们被一切给吞没了。他们受苦，然后陷进去产。不记得会比较容易。如果他们有足够勇气告诉别人。。。。。。可是有的会害怕。有些知道别人不会相信他们的话，有些则是忘了。但那里（指地球）是那么的美，你知道，我们也是去地球享受那些美景，以便收集记忆，让自己变得更有创意，然后可以为其他人做更多的事。

朵：所以你必须到地球在身体里体验才能有回忆？（对）没有的话，你就不能创造？你是这个意思吗？

路：我们可以创造。我们就是创造者。我是光的创造者，但我们也能跟地球合为一体而变得更加丰富。你瞧，那里到处都有连接。和人类想的不一样。地球上的人接受这样，可是在别的星球并非如此。在那些星球，大家都晓得传送讯息很容易。要与别人连接很容易。要往前进行很简单。旅行是很简单的事。很容易。

朵：因为他们还没有忘掉他们应该做的事。（对）但当你来到地球，忘掉一切不正是试验的一部分吗？

路：不。事实上，我认为当我们逐渐提高地球人的意识以后，他们会恢复记忆。这是我们想帮助他们达成的事。这样他们就会对彼此比较好，他们不用受苦就能学会课程。受苦不是必要的。那只是曾经有过的作法，但不是非这样不可。

朵：不必受苦，反而容易记得，你的意思是这样吗？（是的）但人类不听，不是吗？路：对，不是每次都听。

朵：你知道你现在是透过一个以路易丝身份活着的身体说话吗？

路：我知道。不过这是我这一世的家。

朵：你想知道，你说的是不是进入路易丝身体以前的事。

路：是之前，也是之后。

朵：所以她在这里结束之后会回到同样的地方？（对）但既然她在那里这么快乐，那里又那么的美，为什么她还要决定以路易丝的身份回到人世？

路：在路易丝之前，她是志愿去地球。

朵：所以她一次又一次回来。

路：对，路易丝是最后一次。我知道这点。因为在路易丝之后就结束了，她会再次返家，就像我现在在家一样。

朵：所以你认为到那时她会结束所有的学习？

路：结束在地球上的学习，是的。。。。。。不是所有的学习。

朵：她来的时候就知道会是她的最后一次？（对）这一世很辛苦，不是吗？（是的）她创造那些困境是有理由的吗？

路：想要尽可能地完整。

朵：这么说是什么意思？

路：当我们从这个光之所在离开，离开我们所称的银河，我们会去其他所谓的文明，承担一些他们的业。然后我们完成在这趟旅程中我们所有的人类业力。

朵：所以路易丝也曾去过地球以外的地方。你说你承担其他地方的业？路：路易丝完成的就是她身为人类时的类。

朵：那么该是结束的时候了？（是的）她把每一世可以学到的事情都学会了。路：不只是学习，还有贡献。因为她来这一遭就是为了贡献。

朵：她应该要贡献什么？

路：教人怎么思考。。。。。。教人如何去爱。。。。。。教人如何关心彼此。。。。。。教人如何有信念。。。。。。教人如何创造平静。。。。。。教人如何克服疾病。。。。。。

教人如何与大自然连接。。。。。。教人绝望的本质在于缺乏连接。。。。。。教人以可与其他人和谐共处。。。。。。教人战争是会终结生命的事。

朵：这些都很美好，可是我们一旦来到地球就变得很难，不是吗？

路：对。不过有好多别的灵魂。你瞧，我们之中有些忘了，但这些别的灵魂和我们不同。那些是新的。他们才刚学。不同的层次，不同的贡献。。。。。。有不同的课题要学。

还有些是来自其他地区。。。。。。有的有过更多人类生命，轮回更多次。事实上还有来自其他星系的。

朵：还有一些不断来了又回去，再来再回去？（对）他们是比较陷入业力的人吗？路：是的。这也是为什么【外来者】来帮助他们。许多人想要被帮助，但他们把自己局限住了。他们知道自己渴望得到帮忙，卻过于深陷自己的观点里。他们受到当下的时间和身体的限制，以至于无法相信他们还有别的东西。他们想要在不改变的情况下得到帮助。他们认为眼中所见，身体、食物、地方或是景象，就是全部了。路易丝偶尔也会被这所困。她记得她的其他人世。这次她回想起自己是谁，还有她能做什么。她做得很好，只是还不到她的理想。

看来，有些志愿者是古老的灵魂，他们也决定来地球帮忙。地球的振动对他们来说是陌生的，因此造成他们的问题。他们和地球新鲜人的主要区分在于他们比较有经验。然而，路易丝知道，大家必须同心协力，才能帮助在地球上【陷入】因果的人。

