

## 第二十三章：对地球的最佳作法

蓝迪在家用电脑工作，他深入形而上学的研究，并以寻找生命的意义。他已婚有小孩，然而却因为觉得有些什么是他应该要做而没在做的事感到沮丧。他认为那件事和协助地球有关。因此，帮他找到他在地球上的目的，就是这次催眠的主因。蓝迪从云端下来时，看到的景象很怪异。他置身覆盖的与世隔绝之处，正观察着两艘降落在雪地上的太空船。【它们在地球一处很偏远的地方，看起来像是南或北极………………是北极。】其中一艘表面有个钻石型的徽章。两艘看来都大到足够容纳十个人左右。他感觉它们代表了两个不同的派别，虽然他不清楚那是什么意思。太空船的周围有人。【他们穿戴着光的装备。我不知道那是不是制服，不过好像是一种保护盾，不像衣服，比较像是太空装，把他们的全身都包起来，包括头盔。他们受到很好的御寒保护。】他似乎只是旁观，没有参与，所以那些人没有察觉到他的存在。

蓝：他们像是两派人马，正在进行某种协商。

朵：你的意思是像两个不同的国家？

蓝：不是，他们是在观点或想法上对立。这事和地球有关。他们都希望地球进化，也有一些促进演化发生的计划。其中一个团体想要直接影响，另一个想间接造成影响，所以有两个不同的观点。直接影响或是间接影响，反正是两个不同的构想。朵：这两个构想会导致不同的结果，不是吗？（对。）你说他们都同意地球要演化？

蓝：对。那是他们共同的目标。

朵：他们认为怎样是地球的演化？

蓝：人类意识的演化。使人类脱离现在所处的循环。其中一个团体像是激进派 ——我说的激进不带有负面的意思，而是比较直接的做法；另一种团体会是采取微妙隐约的做法。朵：可是他们都同意是地球意识演化的时候了？

蓝：对。他们也同意要一起努力。他们不想有不同的派别，不想要有两个对立或相反的模式。他们所讨论的事情有部分就是和这个有关。试图了解彼此的观点，以达到一致的目标。

朵：是不是有人叫他们这么做？你知道吗？

蓝：没有，他们似乎是在一个较高的意识层面，可以明白彼此的思绪。我接着问他，他如何感知自己的身体。我纳闷他是否是他们之一。【喔，此时此刻我就只是纯粹的意识。只是旁观。】朵：身为精粹的意识，你可以察觉到他们的思绪？

蓝：没错。

朵：他们以前就帮助过地球人吗?

蓝：有，他们一直都在这里。

朵：所以这不是最近才出现的派别？（对。）如果他们一直都在这里，他们参与过什么吗？

蓝：微妙的影响。他们在多重平面上，所以就某个层面上来说，他们只是在这里现身，带来他们的频率。

朵：他们的出现和频率有成就什么吗？

蓝：我想你可以说带来了光。我已经看到其中关联了。

就在他开始要说明的时候，他突然变得很激动。他想哭，但又抑住泪水。朵：为什么你这么激动？（蓝迪仍在试着控制自己）蓝：这有点像是当父……试着提供健康、快乐的环境。这成了种责任感。朵：这和你为什么在这里有何关系？

蓝：这样我才能回去，看着在这里的存在体。他们在多重的次元上运作。在其中一个次元，他们有太空船，也有具象的身体。他们具有影响其他存在体和他们的意图的能力。

在那个次元运作时，他们单是现身就能造成影响。想来这里影响的存在体数目因此受到限制。这是为什么他们没有参与任何事，但大家都知道他们的存在。而且在一个较高或不同的次元中，他们的意识、意图的频率，也在地球周围创造了一层保护。这不是把地球包覆起来。地球仍有绝对的自由意志、自由流动，只是附加了一种能量。

朵：如果他们影响到人类的意识，不就违反了自由意志？

蓝：对，但他们不会。他们只是提供一种频率和能量，这是为什么我说那像是一种光 ……神圣的光。

朵：所以他们是怀着最大的善意？

蓝：绝对是。

朵：但你说有其他的存在体没有这么高善的意图？

蓝：对，在多重层面上，这就是摩擦所在 

……两种不同的观点。有一派想要更直接地造

成影响，广义来说，这可以表示他们跟另一个团体有所抵触。这是一个层面，而他们可能透过对这个次元的实相做也有形的改变，可以观察得到的改变来影响。这一派认为这样比较有益，另一派则比较被动。他们还不确定怎么做。

朵：那么地球应该要怎么演化仍是未定之事？

蓝：不是地球应该要怎么演化。这只是介入或不介入的问题。这是回到当父母的事情上。你什么时候要指导，如何指导，而不致干预或介入？这是干预和介入之间（或类似的事）的微妙的界线。他们只是不确定，他们的介入，或另一个团体在考虑的直接行动，是否有的后果。

朵：有人给他们建议吗？

蓝：看来是集体的决定。

朵：听起来他们想促进地球的进化；好像地球进化是应该要发生的事。蓝：噢，对。这是很清楚的事。

朵：这是不是代表他们想要地球朝正向演化，远离负面？

蓝：我不确定他们是不是这样看的。我想他们认为的进化，是要意识到自身具有的自由意志和自由选择。所以我猜想主张直接影响的那个团体有一不耐烦。这是我的解读。他们认为太花时间了，有些行动可以加速进行。但说又说回来，比较像是观察者，也就是不想那么直接造成影响的团体，尊重这里的意识层面。这有点像是第二十二条军规，（译注：Catch22,为一本小说名，但现已进入英语辞典中，代表统治者对民众的愚弄和民众对统治者的抨击，有处于荒谬的两难中的意思。）像是人类的意识既不知道自由意志，也不知道自己有选择，所以很难往前迈进。我们要怎么告诉他们自由意志的可能性，但又不会影响到他们的自由意志呢?换句话说，如果他们的意识状态没有自然地演化到会认知自由意志的存在，那么他们有可能从未有过自由意志。所以，这只能透过演化，在他们的集体意识里发生，或者如同另一个团体所暗示的，可以透过外来的影响加速进程。

只要引介新的构想、概念和信念系统，就能造成影响。这不一定要透过实体接触，也不一定有互动的必要。

朵：他们可以把新的构想带入人类种族的集体意识？

蓝：对，已经有了。问题在于如何认人类看到，如何认人类觉察到。现在，人类只看着自己的脚。他们除了自己的脚趾，什么都看不到。宇宙的知道和礼物就在这里，但他们都不知道。他们的意识层面似乎没有取得这些资讯的任何工具。

朵：他们大概连它的存在都不晓得。

蓝：没错。介入不介入还有另一个层面，就是要如何使用那个能力。这是一种技巧。呃，它本身就只是个想法。而你要如何使人类延展意识呢？

朵：他们知道要怎么才能延展人类的意识吗？

蓝：那个团体里也有一些不同的构想。最大胆的是让地球人知道他们的存在，但这似乎会造成一个巨大的事件，而且是正负两种性质都有。已有准备的人很容易就能接受，没准备好的人则很容易受到恐惧、不确定性和怀疑的影响，然后往相反的方向跑。所以这对某些人会十分有益，但也可能会酿出一场灾难。不是全球性的那种灾难，只是没有帮助。这是层面上在讨论的项目之一。

朵：还有哪些？

蓝：只跟少数已经准备好的人接触，和他们合作，一同想出个计划。朵：这会是实体接触？（是的。）以不会惊吓到那个人的方式？

蓝：对。这正是问题的关键。这是层面上的事项之一。情况真的很棘手。你对他们自我介绍，建议有哪些可能性，再由他们找一些人来具体实现那些可能性。你知道你不会违反自由意志，而计划是是让更多人知道这个构想。所以也许是由疗愈者，有疗愈能力的人产生这样的想法并散播出去，如此一来，就能慢慢灌输一个以进化为根本的的人类意识。

朵：这样就不会违反自由意志。（正确。）困难之处在于让人类听进去。蓝：那会是人类的责任和任务。所以问题在于转动惯量（momentum of inertia）。（译注：物理学名词，又称惯性矩，用以描述一个物体对于其旋转运动的改变的对抗，是一个物体对于其旋转运动的惯性。）去接触到关键的大众，然后关键大众能够改变集体意识的种子。

朵：他们的中有没有和政府接触？

蓝：没有。有很多想法，但那个似乎不是主要的。他们会接触准备好的个人。朵：层面上还有其他意见吗？

蓝：如果是往那个方向走，那么我们刚刚谈到的那一个似乎是最有可能、最有希望的构想和解决方案。另一个方向则是最被动的，他们认为演化会在某个时间点上自然开展，但这会花上更久的时间。

朵：那么，如果他们与这些人接触，他们会给人类或是和人类分享什么样的资讯？蓝：我想这要看个人。他们知道要接触的人对什么感兴趣，或者 ——与兴趣似乎是最好的词——知道那些人有什么意向。他们也会依据适合个人的情况或兴趣与那个个体合作。刚开始时，他们会给每个人个别的讯息。

朵：跟一个绝对不是人类的事物接触，那个人可以接受吗？

蓝：他们接触的人不会有问题。因为他们可以看到那个人的心灵。

朵：过去许多年来，不断有人目击太空船，越来越多人说他们跟外星人有过接触。蓝：我想那是不同的团体。这一个团体从来没有被人目击，是不一样的团体。这个团体从没有介入过……不曾干预。他们一直以来都是观察者，一直以来只是在这里。他们未来会比较直接。现在他们什么都没做。

朵：我在想，他们的使命长久以来一直是观察者，突然要改变应该会很困难。（没错。）可是他们认为这会是最好的想法？

蓝：有一派是，是的。

朵：他们会怎么出现在人类面前？

蓝：用那个人最能接受的样貌出现。我在看的这些存在体具有同时存在于多重空间的潜能。他们可以去任何想去的次元。他们可以有身体，也可以是乙太体，所以他们能够同时影响实相的多个层面。他们会以最能被接受的形式出现。

朵：他们平常的外观是怎样的？

蓝：这是有趣的地方。是同时的。他们既可以是乙太体，也可以有身体，也可以同时是这两者。

朵：所以他们没有平常的身体形式？

蓝：对 

……不对。我想你可以说，较低频率的形式是由他们的较高意识所投射出，但这完全是共生的（symbiotic）。

朵：你看到这些存在体穿着衣服在适应这个环境，所以我以为他们的衣服里面有某种的实体形式。

蓝：这很有趣。或许那只是为了接触，因为 

……对，他们确实有实体形式。我不确定那

个形式的频率，但似乎也是可以变通，有弹性的。他们在地球举行会议，而且可能只是为了我才这么做。

朵：这说明了你为什么会在地球上的原因吗？

蓝：我为什么在这里？我看到他们的意图和我的意图之间的相似处。我显然是为了多 【深入】一点。来这里，活着，支持频率，维持善，并让人类可以接触到善。不论人类知不知道它的存在。（再度变得激动）这又回到我的沮丧，就是关于要不要介入或是干预或是……要不要有更直接的影响。

朵：你认为你的工作是什么？

蓝：我在这个意识状态的工作还是我在人类形体的工作？

朵：随便。你可以两个都谈。

蓝：看起来是以个人的形式观察。我觉得是如其在上，如其在下（译注： As abve,as below,此话出自古代炼金术士赫密士的翡翠石板，意思是微观与宏观之间是一样的，宇宙即神，神即人，人即细胞，细胞即原子等等，以此类推。一切都有对应，一切都是一致的。） ……是观察。要当个无动于忠的观察者很难。我想，我面对的挑战有部分是在于当个观察者，而且是具有特定观点的观察者。在某个层面上，不论发生什么都是适当的。但我觉得是有对与错、好与坏、光明与黑暗，或者较好的影响与负面的影响。我也要选择是要行动，促成改变，或是介入还是干预。在那个层面运作时，我是解决之道还是问题的一部分呢？

这又需要到另一个层面上去看，所以我认为我不确定自己该怎么演出。朵：你在这个游戏中应该要扮演什么？

蓝：我明白如果我要影响，也只是从我所具有的意识去影响他人。但如果我什么都不做，只是观察，对我来说似乎是更自然的状态。这是为什么我在这里会觉得孤单。

这真是个谜，虽然已经接收到一些资讯，我知道还有更多是我们无法用这个方式探寻到的。我认他飘离那个场景并召唤潜意识。我问为何蓝迪会看到那个场景而不是别的（尤其我们的意图本来是想找到前世）。

蓝：那是最合理的类比。

朵：你们为什么想让蓝迪看到那一幕？

蓝：以便能全面且正确地看待存在于身体的现由。

朵：请对他解释。那是他想知道的事情之一。

蓝：这个交叠的实相中有多重的层面都在体验这更广大的创造。我看不到他此刻在肉体形式中有哪件事是任务性质。他们有自由意志，却不知道该拿它怎么办。毕竟，你一旦认知到自己有自由意志，下一个层次是什么呢？你要拿它做什么？他正在那个重要的位置上。等他弄清楚了以后，就会附加到意识的演化上。

朵：你们可以给他些什么暗示，好让他弄清楚吗？

由意志，认知到了这一点，我们可以选择这个，也可以选择那个，不过话又说回来，他们需要设定意图，以便显化实相。所以，单是知道自己有能力选择自由意志，或是选择对错，左右，上下是不够的，你还必须具像化才能拥有这个体验 ……有这个知识……有智慧去进化。如果我们非要看到一个构想背后的概念，那就不会是进化最自由的形式。 】朵：所以他必须自己摸索？

蓝：这是发现过程中的一部分，是的。

朵：他即将完成他的循环了吗？

蓝：是的，没错。

朵：那如果他完成了所有的课题，这将会是他在地球上的最后一世？蓝：其实没有课题。没有要求。没有传统的过程。

朵：我在想是类似一间学校。

蓝：这个嘛，当然，在任何地方，在每个地方，你只要有机会去体验，都有可以学的事。这次体验的理由是认识自由意志，还有从多重层次去体验自由意志。过去一直在这里轮回的存在体也都在往较高的意识移动，他们的轮回过程将会有相当戏剧性的转变。我们在多重层次上同时轮回，有部分就是要在这些平行/同时的层面上提供协助。

朵：轮回的模式会怎么改变？

蓝：存在于实相次元的信念系统，是由那个实相中不同层次的意识所制造出来，但也非常自我设限。就像地球，在下一个意识层次上即将发生的意识演化，将使人类察觉到更广大的事物。

朵：但还是有一些人必须不断回来轮回，不是吗？

蓝：对，也不对。也有可能。相信自己必须轮回的人不愿意对机会开放自己，有可能会无限期地待在这个实相里。较容许自己接纳自己接纳其他想法和信念的，则会有机会探索其他的选项，关进入不同的实相。还有一些存在体等待这件事的发生（指次元转变）已经等了很久。你可以说等待这件事的发生的人类，那些存在体，是仍存在于这个星球上各个地方的大师，他们留在这里是为了协助，提供他们的支持、技能、智慧和影响。他们知道演化不止于此，而他们可以继续迈进。

朵：所以一切都在改变中？

蓝：一切绝对都在改变中。

朵：蓝迪说他在寻找真相。但真相究竟是什么呢？

蓝：从最广义的观点来说，真相即是一切，而它是无法被理解的。你档案库不是看到最广大的景象，就是看着最小的细节。所以要回答这个问题，真相就是，没有什么是不协调、不一致的，除体验和智慧，他现在只需要选择怎么使用。如果他去架构自己的意图，他可以天马行空，没有任何限制。他有无限的潜能。这是即将发生在地球层面的事。地球意识的潜能将会觉醒，但它的学术价值 ……它的智力，还不到体现的时候，必须先有意图、惯性（inertia）、动机、方向，并且落实那个知道，才能在实相中成趣。很少人能够做到，但这是他的工作的一部分。

朵：听起来好复杂。

蓝：它就像轻拨一下那么简单。

朵：是他拨一下开关还是你们？

蓝：是他。我们从不干预。让我们用另一种说法来说。让我们保持在这个脉络当个参考点。他在这里有创造任何事物的能力。他有一个信念系统，能够帮助他显化意图和渴望……能够支持他的意图和渴望。他的信念系统和显化能力之间并没有冲突。这个问题的关键在于，虽然他相信他有能力，他也真的有，但他还没有行使那个能力。所以我们才说这是个开关，不过它的意图的开关，不是任何其他条件或方式的开关。它纯粹是接纳你所感知/意识到的自己。这个意图也不必要以较广的人类集体意识而言，你可以说： 【你今天想要当谁？】给一个定义，然后就会显化。我很难描述清楚，但当到达了合并自己的那一点……整合自己的那一点……他不再视自己为个别或分离的面向的那一点，当他到了那个阶段，他将只会【在】。一旦如此，他对这里就会造成影响。所以，他确实拥有自由意志。这不是事先就决定好或注定的事，而是当他到达那一点，他将会展现自己。

我们现在正在一个他必须做出往前迈进的决定的时候了。他必须设定他的意图，定义他的意图，并且去创造自己的实相。

