

## 第二十章：照顾自己人

茱蒂是身体有很多问题的治疗师，我们的催眠重点就是她的健康。因为父母亲的关系，她有个问题重重的孩子时代，导致她充满恐惧，思考也往往专注在负面事物上。我怀疑这些可能是她的身体之所以会出状况的原因，但这次的催眠卻意外地转了个弯。茱蒂进入催眠后的场景一片漆黑，我以为她回到了前世的某个晚上（这种情况时有所见），但她卻说：【我在一个很暗的地方。现在不是晚上，可是这里很暗。我不要开灯。我不想看到他。我不想看到这里的东西。】我向她保证，她不必去看任何她不想看到的。但我继续问问题，好让资讯开始流动。【这是个房间。有灯。他们在进行些什么，但我不想过去。我不想看。我看到动作。像是有一道光束。房间里有个地方有光，很亮。

这道光束。。。。。。我不想睁开眼睛。】

朵：如果你不想看就不必看。你可以用另一种方式去感知这件事。你在房间的哪里？茱：在光束的正中央。房间很暗，但中央有光，我躺在光的正中央。感觉冷冷的，像钢铁一样冷。

朵：可是你说你感觉房子里还有其他人？

茱：他们在光线外。我不想看到他们。他们让我很害怕。

朵：没关系。你知道你不是一个人。我在这里陪你。我们只会看到你准备好要看的事。你几岁？

茱：四岁。

朵：所以你还很小。我不怪你不想看。你怎么会到这里来？

茱：不知道。我本来在睡觉，然后醒来了。他们吓到我了。他们有奇怪的手，脸也很奇怪，我不想看他们。

朵：所以他们长得跟我们不一样。你不用看。不过他们的手哪里奇怪？茱：手指头又长又弯。弯弯的。他们在碰我。我不要他们碰我。他们之中有个女的不断把手放在我的手上，碰我的手。我不知道她要干什么。

朵：她碰你的手时，你有什么感觉？

茱：湿冷、粘粘的。摸起来很怪。大头，长长的手指。

朵：你有跟他们说话。问他们问题吗？

茱：没有。那个女的要我说话。她想我说话。碰我的那个要我说话，但我怕她。她要我跟她说话，可是我不想。

朵：为什么你说她是女的？

茱：不知道。她就是个女的。感觉是。

每次遇到这种情况时，我会请个案问那些存在体问题，并让他们回答，通常就会得到答案。

朵：喔，你知道，和她说话可能会很有趣。或许我们可以发现这到底是怎么回事。这是个好主意，不是吗？然后我们就能知道了。我们总是会害怕那些自己不懂、不知道的事。

你认为她想和你说话？

茱：我想是吧。她知道我很害怕。我觉得她是想叫我不要怕。她想让我感觉安心或什么的，可是我不信任她。或许他们只是想骗我。我很困惑。

朵：我们问她一些问题吧，或许会有帮助。问她为什么你会在这里。看她怎么回答你。茱：她说我病了。他们正试着帮我。我的身体里面有个什么坏掉了。

朵：你知道你生病了吗？（不知道。）问她你的身体里什么坏了。

茱：她把双手放在我的胃上，可是我不晓得耶，她不是真的在说话。我不知道要怎么解释。她用手一指，我就知道她的意思。她指着我的肚子。

朵：你想让她帮你医治好吗？

茱：如果不会痛的话。

朵：告诉她只要不痛就可以帮你治疗。她怎么说？

茱：不会痛。其他人要来了。她不会离开，不过其他人要来治疗我。朵：他们在做什么？

茱：有个东西在下降。我不知道那是什么。有个东西要下来了。金属。在我的肚子上。我没有感觉。

朵：那她跟你说的是真话，不是吗？

茱：对。不痛。

朵：感觉像什么？

茱：热热的液体。

朵：你可以找其他人问一些问题吗？他们里面某个知道更多的人？

茱：我觉得我没办法要他们跟我说话。她是唯一会跟我说话的人。

朵：或许他们太忙了？

茱：或许吧。我不知道。但她没问题。她不是坏人。

朵：他们还要做别的事吗？

茱：感觉好像要把我切开，不过我不知道。我的肚子上有一条向下的线，我不懂，我没有感觉，不过有开口，有一条线。像是他们在打开什么。

朵：问她他们在做什么，这样你才能了解。

茱：我刚听到：【修复功能失调。】我不知道这是什么意思。【修复功能失调。】朵：为什么他们要做这件事？

茱：太多的虐待，太多的痛苦。我不知道，我听到的就是这样。我不知道这是什么意思。【太多的虐待，太多的痛苦。】我不懂。

朵：为什么他们要对你做这件事？他们认识你吗？

茱：被指派的。被指派的？我听到：【被指派的。】监测。被指派的，监看。朵：听起来，既然他们在照顾你，他们应该是好人。他们做好之后，会送你回家吗？（会。）所以他们看着你。他们监看你，这样你有问题的时候，他们就会知道？茱：这不是第一次了。

朵：你以前也曾经需要修复吗？

茱：我不知道这是不是第一次修复，但我不是第一次来这里。他们监测，看着我。朵：可是有人看着你，照顾着你，是件好事。你叫什么名字？

茱：艾乐诺。

访谈的时候，茱蒂虽然没有提到童年时曾遭受虐待，但我以为我们看到的是她童年的一幕。（我对每位个案都会进行两个小时或更久的访谈，以便在催眠前对他们有一番认识。）现在情况不同了。这个四岁小孩不是茱蒂，而是一个名叫艾乐诺的女孩。茱蒂会看到这一世一定有原因，所以我必须追踪下去。

艾乐诺说她和爸妈住在一间大房子里。当我问他们对她好不好时，她回答：【有时候好。】我觉得我不能直接问虐待儿童这么可怕的事，特别是情况严重到有需要修复的损害。我引导她往前，到了他们完成修复工作，再问她发生了什么事。【他们要怎么带你回去？】茱：白色。我看到光。光束。她和我一起进到光，然后帮我回到床上。有一点痛，不过没关系。

我引导她离开那个场景，往前到另一个重要的日子，并问她看到了什么。茱：我在对我的人说再见。这些是我的人。

朵：你是指你的家人？

茱：不是，他们是我的子民。我是他们的皇后，或公主。我在对他们挥手。有成千上万的人。我站在一个很高的地方，俯瞰着他们。我必须离开一阵子。

朵：你必须去哪里？

茱：一个使命？一件帮助我的子民的事。那会帮助到比他们更多的人。我在对他们挥手。他们全都充满了感情。我不想离开，可是我知道我必须。是我选择了要离开。我对他们有好多的爱。

朵：你知道你的使命是什么吗？

茱：回到起源，完成循环。

朵：起源？这是什么意思？

茱：就是我们的来处。

朵：你知道那个地方是什么样子吗？

茱：困难，跟我在这里的生活比较下。这一世充满了喜悦，生命很美丽。回到起源是件难事。

朵：为什么难？

茱：匮乏。限制。不佳的理解力。困难的任务，但必须得去完成。

朵：你说你必须完成循环？那是什么意思？

茱：是的，循环。一切都在循环。需要完整了才能结束这个循环。需要加到起源。起源很老。很老的能量。很老的课题。为了完成，意识反转是必要的。这个循环里缺了一些片段。需要回去填补那些片段，才能完成这个循环。起源缺了一些循环，不完整，所以有人必须回去。去了解，去理解源头资讯，必须回到起源，完成循环。

朵：可是你说缺了一些片段？

茱：这个已经开始的循环缺了一些成分。那些是完成这趟旅程必备的成分。整体缺失了一些元素。

朵：你为了找到这些缺失的元素，必须进行另一个任务？

茱：任务已经决定。我要离开去进行任务了。

朵：你的任务是什么？

茱：回归源头。功能失调。回到起源。

朵：起源是什么样子？那个地方看起来怎样？

茱：稠密。困难的能量。非常古老。需要重新同化古老的能量。原型很老。思维很老。意识较低的振动。要与较低的能量同化有很多选择。要做个选择。有很多选择都能完成循环。群体的决定，这涉及了群体，跟很多人有关。。。。。。我主要目标的选择以我为主，但做决定时，会有基本的一群人涉入。

朵：所以他们是在帮助你？给你意见？

茱：对，给我意见。针对很多、很多的选择，很多、很多的选项，给我意见。整合出一个计划。时间线很重要。检视时间线很重要。整合在一起。整理出特别的问题，检视特别的问题。有各种不同的时间线为要去完成循环的人提供了机会。最终的决定在于我。朵：你是在看所有的可能性吗？

茱：同时，时。需要在那些次元里花上一些时间才能完成循环。

朵：你知道缺失了那些片断吗？

茱：知道。我们知道缺失了哪些片段。我们知道。我们知道我会去哪里。朵：你对那些可能性有什么想法？它们看来是简单还是困难？

茱：这和任务没有关系。困难度和任务无关。那是必须的。

朵：所以不见得都是容易的事？

茱：对。离开自己的家，离开自己族人的决定，要离开同伴是很困难的。但是选择完成循环是有必要的，这也是对我的要求。要完成这个循环有很多的选择。非常多，我们正把范围缩小到一个在许多层面上的经验。

朵：我们去看看最后的决定是哪个。你已缩小了所有可能性的范围。你最后做了什么决定？

茱：人类。

朵：你以前进入过人类的形体吗？

茱：我曾经是人类，但对人类来说，那已经是非常久远以前的事了。朵：所以间隔很很久？（正确。）你认为再次当个人类是明智之举？

茱：这是达成目的最简单路线。人类体验到这个旅程中的所有选项。由于选项是这么的多，做出正确的选择便很重要。人类是为了这个目的才去体验。这是最直接的路线，她既然已做出决定，我引导她往时间前移，到她进入人类身体的时候，并问她的感觉。她雏起眉头。

茱：很紧。受限。很难调整。

朵：你说调整是什么意思？

茱：困难的形体。分成各大自独立的部分。适应环境比想像中更困难。朵：你现在是在一个小宝宝的身体里吗？

茱：婴儿。病得很重的婴儿。

朵：婴儿怎么了？

茱：情绪问题，情绪上的不适。连接得不舒服（指身体与灵魂的结合）。婴儿在哭。朵：所以你有适应身体的问题。但这是必要去做的事，对吗？

茱：正确。

朵：你既然决定了要做这件事，现在就必须坚持下去，不是吗？（没错。）除非你找到缺失的片段，否则不能回去？

茱：完成循环。必须完成循环。

朵：你认为这会是容易的一生，还是困难的一世？

茱：就人类而言，很困难。

她的回答开始缓慢迟滞，渐渐的就不回答了。我知道她现在较认同她的身体，而洞悉事情的那部分则逐渐隠退到幕后。为了得到更多的答案，我知道该是呼唤潜意识出来的时候。

朵：我们以为她会回到某段前世。她看到那个小女孩，他们在替她治疗的时候，那是怎么回事？

茱：连接资料，好让她了解。她这一世的消化问题是源自于那个时间架构。朵：艾乐诺那一世？（对。）但他们修复了损伤，不是吗？

茱：只修复到一个程度而已。那一世还有其他的损害。他们试图修复，但没有修复完全。艾乐诺遭受了很大的伤害，影响扩及到这一世。她只活到少女阶段。有太多的伤害。她在这一世也遭受虐待，一样没能适度处理。介入（指修复）不是每次都很成功。朵：但如果茱蒂的前世已经有过这个体验，为什么她这一世要再度体验？

茱：在缺乏对问题根源完整的了解和整合之下，她无法完成她的循环。朵：她在那一世没有完成所有该学的事？（正确。）所以一切必须又从头开始？

茱：不是所有的都从头开始。只是那个循环。有部分已经完成。不需要重新所有的学习。处理的是那特定一世里最脆弱的部分。

朵：然后你们给她看到的第二段是她离开她的子民，必须去做一个决定。是那个灵魂进入了现在的茱蒂身体吗？

茱：正确。那是她真正的来处。

朵：她看到有一个还没完成的部分？

茱：艾乐诺没有完成。所以这个灵魂决定回来完成这个过程。

朵：但茱蒂这一世过得很辛苦。有许多挑战。

茱：对。她要求许多介入，以便完成这项任务。

朵：现在她有一些身体问题，并为此忧心。你们说那是另一世留下来的？茱：有部分是艾乐诺那一世的结果。介入不是每次都很成功。这一个灵魂群组很难跟这个人类同化。这个任务很困难。身体受到了很大的伤害。

朵：这是因为童年遭受虐待的关系吗？

茱：没错。这是任务的一部分。这会让循环变得完整。替许多人带来觉察和意识，以克服童年时遭受的虐待。她的选择是在许多层面上同时互动。

朵：那么她对其他相关的人，她的父母，有要偿还的业吗？

茱：有一些，蛤可能不如你们认为得多。以因果而言，实际发生的事情并没有她以为得那么多。她已经开始觉察到多重的层面，但这对她在这个身体形态的能量造成了干扰。

我知道现在该来谈谈茱蒂的生理问题，这毕竟是进行这次催眠的主要原因。我要她把它们释放到过去；它们本该的位置。潜意识同意该是放下的时候了。茱蒂的肾脏和膀胱都有问题。

茱：她的肾脏在消化老旧能量的时候产生问题。她必须排除老旧的能量。旧能量可以说在拉住她，让她无法前进。她等于是双脚在现在，身体在过去。两者之间缺乏整合。

朵：她肺部的问题呢？

茱：那是离开家的悲伤。哀伤。她花了太久的时间去整合和完成，比她预期的还久。悲伤。她想念她的子民，她的家人。有很多的误解。校正令身体承受不了。她完成了很多部分，但她意识到欠缺，意识到有一个部分尚不完整，所以她希望能去完成。接着，潜意识准备要来修复茱蒂体内受损的部位。我向来觉得这个部分很引人入胜，我希望潜意识告诉我它在做些什么。【能量正被移除。同化中。】我知道潜意识拥有的力量和能力，但它突然间遇到了问题。【移除的机会有限。阻塞。损害。处理中。】我潜意识，我能否在它工作时继续问问题，它说可以。

朵：她这一世是否常常进行修复？（是的。）她想知道她和我们所称的外星人是否有关系。

茱：那是她的任务，它们是任务的一部分。与那些物种互动是任务的条件。朵：就像他们跟艾乐诺那样。

茱：正确。那是任务中属于互动的部分。在她最真实的感觉里，她从这样的互动中受惠。艾乐诺的恐惧造成了一些问题，但那些物种没有要伤害她的意思。

我钻研这个领域已有二十五年之久，所以我知道她说的是真的。我从未遇过有人受到伤害的案例。恐惧只是他们的错误认知和对不了解的人事物的反应。

茱：当时虽然修复了损害，但损害是一次又一次发生。无法每次都修复。朵：那现在呢？她愿意放下，释放堵塞，除去老旧的能量。你们能解决她的问题吗？

茱：正在释放中。但她的腹部仍紧抓着对未知生物的恐惧。

朵：那么只要她了解他们事实上是在帮助她，情况便会好转。

茱：是的。困惑来自于意识的不足。所有来到这个地区（指地球）的任务都需要互动。与她互动的那些物种是仁慈有爱心的。他们使用人类是有目的的。这是个共同的合约。

无法处理这个资讯。。。。。。他们从人类物种身上学习。他们是合约中的一方。他们的外观通常遭致误解。很大的误解。她的任务也包含了物种之间的完成与圆满。

潜意识继续治疗茱蒂的身体，卻持续遭遇困难。【我们正在处理胃部的器官损害。正试图处理这个问题。这是旧的能量，旧组织。跟过去的连接。体内有一个以上这样的受损部位。这个身体很难支撑自己。】朵：这是为什么我们想要修复它，好让她能做她必须去做的事。

茱：她的时间未到（指离开地球的时间）。她还没完成她的任务。她不会离开。她的意愿很强。

朵：她害怕自己是不是要死了。

茱：她还有很多工作要做。她会选择自己的死亡。她的身体有多个器官损坏。有些来自于这一世，有些不是。它们有连带关系。

朵：全都混在一起。

茱：没错。困惑，老旧的情绪。试图理清。觉得困惑。她对自己是谁茫然不解。她看自己是个人类，但又觉得自己是另一种物种。她一度是和她合作的那些物种之一。她在排斥自己的物种。她已为这两个物种的差距/分歧架起了桥梁。她的任务有部分是要完成循环。搭桥梁。她需要一个介于两个物种之间的桥梁。有道能量桥形成了。我们正在检视。她的第五脉轮有器官损坏，在她的能量场。移除中。

朵：我们让你们很忙。

茱：没错。我们在同化、调整。在多重层面上移除堵塞。替身分架起桥梁。。。。。。困惑，次元上的困惑。她无法自己消化大师的领会。她正在尽力提升她的意识，但还不够。身体跟不上意识的提升，造成痛苦、不适、瓦解。意识和肉体需要整合。整合是在夜间进行。没有正确地同化。太多资讯。身体跟不上。身体没有正确同化。身体机能失常。我们正在调整。没有药物，没有手术。这是她的终极渴望。这在合约里。我们同意她可以同化，并向较高层次提出要求，创造完成同化的途径。我们还在矫正。这是缺失的母体。重新排列中。完成重新排列之后，所有的基体会完成，全部都能整合在一起。不需费力。器官损害被移除了。她必须选择活下去。

朵：我想，只要没有任何不舒服，她会选择活下去。

茱：没错。合约完成了。任务完成了。跨物种关系完成了。正在进行基体的修复。寻求较高权限者来完成。

朵：他们会授权你们处理吗？

茱：等候中。任务完成。我们已经完成对这个身体所有的工作。她现在获准入睡。被准许进入较低的意识，让这个肉体得到完整的疗愈。

朵：她需要睡觉，这样身体才能在夜晚恢复活力和能量。

茱：了解。她原先需要提升意识，以便于整合。现在整合完成了。她会获得许可，进入较低的意识，好让她能够睡觉，并让身体重新启动，继而完成任务。以人类的说法，一切会在三个月内完成。她不需要服用任何药物，不会感觉到任何疼痛，但会察觉一些不适。这需要三个月的时间才能完成。不舒服的感觉会越来越少，最后消退。她会察觉到。

她不会感到痛，疼痛将消失。平衡出现。她脊柱不适的根源在于基因。我们正在调整，正在矫正。这也会矫正身体其他的部位，容许身体重新校准，所有的器官系统都将动作得很理想。脊柱内的堵塞造成了各个器官的机能失常，也对她造成影响。但现在都在调整中。她会发现她的髋部变平衡了。她将撑得起自己的骨架。

然后潜意识宣布它做完了。来找我催眠的个案通常只需要医治一或两个身体部位，但在茱蒂的情况，潜意识必须专注的地方很多。它花了比较久的时间，而且需要更专心。

接着，它宣布：【该是她充满活力的时候了。】

我跟平常一样问它，有没有要给茱蒂的临别讯息。【我们欢迎你，要保持平静。你是从反期待的那一个。不要急。她和许多人一样，因为执行任务，因为自己所成就之事，而得到我们的尊敬。她是怀着很大的勇气才能做到，她是备受尊敬的。我们会更常来看她。意识还有另外一个层次。她知道的。我们很有你能协助她。】朵：我在你们的协助下帮助许多人。没有你们，我办不到。

很多有幽浮经因的个案告诉我，他们也遇到那个对小艾乐诺非常关心和同情的外星存在体。他们对那些存在体的描述总是一样的：慈爱、关怀，带有一种女性的能量。由于那些存在体每次都会安慰外星人医治的对象，我称他们为【护士】型外星人。而说到小灰人或是真正在做治疗的外星人时，个案不是说他们很忙，就是非常专注于他们在做的事。【护士】的任务似乎是照料个案，让他们感觉自在和安全。虽然个案都说【护士】很丑，皱纹非常多，卻散发出美丽、镇静的能量。

本章的安全也显示，纯净的新灵魂在进入身体后所面临的困难。身为人类小孩，艾乐诺很惧怕替她治疗的生物，全然不知自己曾是他们的一份子。为了能够在这个世界生活并保持理智，这个记忆必须被消除。因此在她的眼中，他们就是外星人，而且很吓人（大多数人类也是抱持如此看法）。殊不知这些外星人只是在照顾和监看自己的族人。

他们绝不会在族人志愿来到这个奇怪且充满敌意的星球后，抛下他们，置之不理。然而，对外星人那份深深的恐惧，卻延续到茱蒂这一世，造成她严重的生理问题。前一世的虐待也留下了细胞遗毒，让茱蒂的身体变得很健康。两者相加，情况变得更难缓解。茱蒂这一世在幼年时期也遭受虐待，只是访谈时并没有告诉我。而我向来知道，只要潜意识认为适当，没有什么事会避而不谈。它知道个案的一切；没有什么是秘密。

