

## 第六章：疲惫的志愿者

莎莉想在催眠时间的问题有好大一串。她嫁给了一个掌控欲很强的男人，她迫切地想从这个没有爱的婚姻中脱身。由于她也有一个控制狂的母亲，这虽然已经是她人生中的一个模式。当然，这些对她的身体造成了伤害。对于她有许多需要解决身体问题，我一点也不意外。此外，她很想疗愈别人（运用声音），并因此负债开设了一间全人医疗中心，可是营运并不理想，资金周转不灵令她忧心忡忡。

当莎莉从云端下来时，她看到一个奇怪的景象：“一座大都市。。。。。。一个城市里的城市。。。。。。上面罩着一个圆顶。就好像是城市上头有个盖住用的那种玻璃器皿。

建筑物有高有低。这是一座被泡泡包裹的城市。我正从泡泡的外面往里看。”朵：你有看到人或交通工具吗？还是只有建筑物？

莎：只有建筑物。。。。。。外面没有人。每个人都在里面，没有人在圆顶外走动。朵：圆顶外有什么？你看得到吗？

莎：很像是围绕着它的大气层。我仿佛是看着一颗星球的外观。站在外面往内看。。。。。。很像夜空，有星星。就像你是站在一座玻璃城市外眺望着银河。这简直就像是《爱丽丝梦游仙境》里的翡翠城。

朵：城市是飘浮的还是怎么样？

莎：对，它是飘浮的。就悬浮在太空。

朵：真有趣。你想进去圆顶里面看看城市的样子吗？

莎：当然。我正在看。。。。。。我好奇人都是怎么进出的。圆顶好像会缩进去，然后打开。你经过这个入口。。。。。。它会开启，然后闭上。当他们决定去他们的世界外面旅行时，它就会开启。现在我在一间大房间里。我听到笑声。那里有张桌子。有一些能量的存在体围着桌子。我进入了一个会议。那里有十二张椅子，这是个议会。他们说。。。。。。【光的议会】。

朵：他们看来就是那样吗？像光？

莎：对。每一个都是不同的颜色的光。

朵：听起来很美。现在你意识到你的身体。。。。。。你是什么模样？莎：没有身体。我是一颗能量球。

朵：你有特定的颜色吗？

莎：我是浅紫色。底部有红色，然后渐层为浅紫色。。。。。。很像火焰。他们比较高大。他们的结构好像不同。他们围着桌子坐，他们说： “实验开始之处的创造火花。”

这里是拟定生命计划，酝酿旅程的地方。我就是来自这里。它有个火花。。。。。。创造这一世计划的之火花。决定课程。。。。。。拟定合约。

朵：这是决定所有事情的地方？

莎：他们是这么说的。

朵：这表示这里是你开始每一世，还是只有现在这一世的地方？

莎：是创造有有生命的地方。所有的（生命）历程。。。。。。所有的传奇。我在那里寻求领会。。。。。。明晰。

朵：那么他们在对你说什么？

莎：他们要派我出去，让我走。那里没有。。。。。。突然间变暗了。我又回到大气层。朵：他们有给你指令吗？

莎：我没听到任何指令。

朵：他们只告诉你是离开的时候了？（对）你对这有什么感觉？

莎：不是很好。。。。。不确定。。。。。。很困惑。。。。。。不太想接受这个任务。。。。。。不想去他们要我去的地方。我以为我完成了。我以为我很完整。

朵：你之前有过别的生命和课题吗？

莎：有，很多。我很累了。不想回到那个密度。。。。。。不想通过时间回到沉重里。朵：你以为你已经完成了，但他们告诉你还有另一个任务？

莎：是我选择要参与这件令人兴奋的事。。。。。。觉醒。。。。。。实验，但很累。。。。。。不想回来（指地球）。。。。。。不确定还有能量可以撑完整趟旅程。。。。。。恢复得还不够。。。。。。还没有时间更新。

朵：通常是这样吗？你有恢复（能量）的时间？

莎：对，通常都有。那个密度。。。。。。那个学习。困难。。。。。。它们很难。。。。。。必须费力地勉强前进。。。。。。本来准备要回家休息。。。。。。更新。回流到源头。。。。。。

去休息。我本来要开始休息的旅程。——然后我觉知到将进行的实验。这次会实现的。我想在这里。我想看看和体验那个转变，并且提供帮助，但我好累。

朵：所以是你选择的？

莎：他们说，我做这个选择心不甘情不愿的。他们问我是否准备好通过最后一次转换的考验。一旦觉醒，一旦实验成功，我就能休息了。接着便是放松的时候了。

朵：如果你休息，你就会错过这一切，不是吗？

莎：有部分的我很渴望能休息。有部分的我不知道要如何脱离这个密度。这个身体里的能量是这么的低。挣扎着向上前进。。。。。。。生命力。。。。。。变弱了。

朵：对，但你说：“一旦实验成功。”那句话是什么意思？

莎：地球正在顺利地移往下一个次元的路上。。。。。。进入她的下一世。朵：这是因为地球也是有生命的。

莎：是的。她将要做亿万年来没有做过的事，或者该说是在源头的路上从未有过的事。这对所有的存在体来说都是历史性的里程碑，让所有的存在体都能目睹。

朵：所以当他们告诉你的时候，你同意要来地球？

莎：对。我想参与其中，做一个引导。。。。。。当个协助者。我可以选择我要回到哪里展开新的生命。。。。。。创造新的世界。。。。。。依造物主的形象创造。光的能量。。。。。。新的能量。或者，我也可以选择回家。

朵：你认为哪一个才是最好的选择？

莎：创造力。我的灵魂渴求的是创造力。创造碰撞的事物和新的做事方法，但没有那个密度。。。。。。是一个更轻、更快地。。。。。。入口。。。。。。旅行。。。。。。

入口。我想见证新的创造。

朵：所以你选择在这个时候进入这一世？（是的）我们谈的是莎莉的人生吗？（对）他们对你有信心，不然不会派你来。

莎：她内心对自己卻已失去信心。

朵：是她选择了她要进入的家庭吗？

莎：对。那是她的心灵课题，是选择的自由，是她要来克服的。那是最后一个难题。朵：她和这个家庭有什么业力关系吗？

莎：是她选择了这个名字。必须要有它的振动。是她内心做的选择。。。。。。她要选的名字。。。。。。它带有一种数字振动模式，与她的细胞结构连接。这样一来，只要有人说到她的名字，便会感受到这个新生命，这股新能量。

朵：所以名字是人们做的重要选择？

莎：对。儋细胞结构里有个居处。这是模式/结构的一部分。是编码的一部分。是觉察和过程的一部分。她选了那个身体，并坚持要那个名字。不过她妈妈不知道。那不是她母亲的选择。那个灵魂在这次转世的先决条件就是这个名字。

朵：我听说星象学也有一些关系，是吗？

莎：是的，很有关系。她特别选在 

1959年12月出生，以作为入口，一个通道，一个行走

的能量启动器。她的生日便是一个门户。

朵：你说作为入口是什么意思？

莎：那是灵魂和意识的旅行方式。一扇在存在体细胞结构上启动的门。接触到她的人都会被启动，以便引导他们通过太阳的至点，到日食（光的消失），然后唤醒他们DNA里的光。在最近几周她的内在会启动，她已经感觉到体内那个变化，那是她集中光，在核心下锚的能力。这已经开始了四个月。如果她继续下锚并拉至光之核心，对她周围的人来说力量就会更强大。

朵：所以其他人只是在她的身边就会被影响？

莎：被她创造的场域影响，那是个入口，是扩张。对其他人则是疗愈的入口。在他们的旅程中支持他们。

朵：所以她在象征意义上就是个入口？你的意思是这样吗？（对）他们应该来找她治疗？莎：随着居处的日益壮大，他们终究会来的。当她固定核心时，就如一股吸引他们前来的力量。

朵：但你知道莎莉有很多问题，不是吗？

莎：她的身体维护得不太好。她与自己争战。恐惧让她停下脚步。恐惧的扩张。。。。。。不被爱的恐惧。她必须克服，也要帮助别人克服。

朵：她说她还很小的时候就体验到了恐惧。为什么她会带着恐惧感来到人世？莎：恐惧依附着她一起进来了。这是因为她在离开我们之前，不确定自己能成就什么，不确定自己有没有那些工具。情绪和家庭的设定超过她的负荷。她以清澈和开放的强烈同理心来到人世，但这里的情况卻令她难以招架。密度对她的冲击超乎她的想像。

朵：意思是她可以感受到其他人的感受？

莎：对。那太排山倒海了。她因此封闭起来，有很长一段时间无法往前迈进。她很害怕周遭的能量。她不了解这些能量，她在无所知的情况下来到这里。她对源头关上门，对源头封闭自己。——她想立刻回家。她向我们提出回家的要求。

朵：她忘记她的合约了，是吗？

莎：是的。

朵：她想回家时，你们怎么跟她说？

莎：说她还有时间。说我们在这里，她不是一个人。她不孤单。她有足够的装备和才华。她有机会成长并超越心智所能理解和成就的。她的灵魂道路是作为源头的记录者，成为源头的眼睛、耳朵。作为那颗跳动的心。把能量传送回议会，当个目击者。朵：可是她一直没有实践这个任务，不是吗？

莎：她因为充满恐惧和不确定而整个停滞关闭了。是她认知造成的。是她听的那些老录音带，它们在她的脑中反复播放。她害怕自己做的不对。这是她必须克服的困难和阻碍。

朵：那些恐惧来自于另一世还是这一世？

莎：那是在她灵魂内的模式，来自神之火花的开始。她多少已经克服了那个恐惧。这是个大步向前的机会，因为一切都在进展、改变、进化。。。。。。旋转着要做出一次大跃进。

朵：所以当她第一次来到地球，第一次离开源头的时候，她很怕自己会做不到？莎：不。她这一世曾回到全灵，将她内在的一切与全灵拼合，把所有的观点带回家。她会完成接下来的三年，然后回归一体。

朵：你说接下来的三年是什么意思？

莎：她还有一段时间。她将会，也必须完成把那些观点带回家的任务。这是她合约的一部分。她这世到这里要做的事情之一，就是回归一，回归整灵魂，全灵。

《回旋宇宙》系列曾说明有个更大的灵魂叫超灵，或如他们所说的【全灵】，而我们都是它的一部分。那是我们的真我，但它太大了，无法全部挤进一个身体里。它曾说，如果一个人的所有能量事试着进入一副身体，那个身体就会坏掉。能量会太多了。灵魂就像是一个有许多切面的宝石。全灵为了以最少的时间尽可能学习，于是派出它的各个裂片、碎片或是面向，尽可能地去体验。这要又回到同步时间的概念，因为我们确实是同时活在我们所有的过去、现在和未来之中。这么做目的，是要让灵魂从不同的面向经历各种体验，尽可能地习得知识。当新地球终于完成时，我们的个别面向会通通被召唤回去，与全灵重聚。

朵：她有三年的时间来完成使命？

莎：没错。这是她的真实情况。

这次的催眠是在2009年12年进行。

朵：万一她败给恐惧呢？

莎：她会回家来找我们。她将没有理由继续在地球。

朵：但如果她把话听进去并做她应该要做的事呢？

莎：她会向恩惠前进，会往本质前进，并在时空中旅行。她注定要回到永恒的存在，并且创造星球、新的生命和新系统。

朵：当新地球往前跳跃时，她会在这里吗？就像你们说的？

莎：如果她没有完成使命就不会。如果她完成了，那么她会在这里目睹一切并提供协助。此刻她非常抗拒。——她的先生将无法前进到新地球，如果他不选择学习眼前的课题。

朵：我听说如果人们仍然紧抓业力，他们就去不了新地球。

莎：他们不会去。他们会待在这个密度，解决他们的课题。他们不会迈向新的光，不会迈向新的意识。——她需要作为连接新与旧世界的桥梁，以便一过走向另一边。她的两脚分站在两个振动将势不可挡。意识还会再有一次变动。必须先发生这个变动，然后她带来的技术和工具才得以显现。人类必须再一次拆解，文明进化的下一步所需要的资讯、改变和振动才能出现。还有许多有待解决的部分。还有许多待做的决定。许多人还没有做出决定。许多人都害怕照他们的路标走。

朵：所以他们谈到的新地球并不是最后的地球？

莎：实验（进度）落后了。进展不如预期得快。有些来到地球支持这个过程的指导者几乎是嘎然而止，在我们正在谈的这个时空中停顿。关于如何让开始的螺旋往前移动，许多次元都在进行重新评估。它停下来了。我们看到它停下来了。它现在在暂停状态。许多都暂停中。

朵：是什么造成它的停止？

莎：是对恐惧的共鸣。能量就这样往下渗透到中心。很多人选择臣服于让已经启动的事件缓慢下来的振动。这是暂时性的。我们派了很多使者在恐惧的大气中穿洞，好让人类又能呼吸。好让能量进入宇宙时，得以滚动向前。会有具有人类形体的存在体和生物在环绕着地球的这层堵塞中戳洞。他们正开始他们移除的工作……移除对开始入口空间和再度穿梭期间旅行的恐惧。

朵：非再一次发生不可的变动是什么？

莎：恐惧的密度必须减少。它必须被抽走，她才能扩展并为那些以恐惧为基础的存在体带来知识，让他们明了，并与自身的存在体融合。她必须释放自己内在的恐惧。她是第一个移动这股能量的人。

我决定接下来把重点放在她的身体。他们说：“她的身体对她在这里要做的事来说，简直是功能失常。”她抱怨对化学制品的过敏，她有肝脏方面的问题，还有一个肿瘤。

朵：为什么她的身体会变成这样？

莎：她不听身体传迅给她的讯息。她做了很多人都做过的事 

……让所有的压力和担忧进

入内在，变成她的一部分。她没有释放恐惧，反而储存它，结果恐惧开始在所有的细胞结构中堆积，成为一种（能量）堵塞的讯号。它们彼此堆叠增生，聚成我们在这个身体里所看到的最缓慢的细流（指能量流动）。她还是没有学会放掉那些令她感到负荷的事。它们在她的内在储存，不释放不行。——她可以在一个开启流动的催眠疗程中释放它们，从我们所见为水坝的地方开始带走那些东西。我们会开启流动，让它进入细胞结构。—— 她的恐惧在于回复健康，所以她必须主动要求得到治疗，主张那是她的选择。如果她的身体不健康，她会无法完成要做的事。恐惧令她裹足不前。所以她必须以自主的选择和意愿去释放她对健康的恐惧。那个恐惧是：万一恢复健康，生活会变成什么模样？如果痊愈，她就必须完成一些事情，并在她的人生中继续前进。

我要求他们提供一个可以帮助莎莉释放恐惧和导入疗愈的视觉想像。莎：你看到天上的水晶之河穿越时空的初始，往下流入顶轮的入口，穿越第三只眼往下移动到脸部……往下进入喉轮……往下进入心脏的中央……穿越躯体进入髋部，再往下分别流经左右两腿……往下进入核心，进入母亲（地球）的心脏，进入开启的神圣之流。

朵：是这一条能量之河？

莎：是的。

朵：这是治疗的能量。

莎：充满了结晶体。

朵：它非常、非常的强大。你们在治疗能量经过的地方吗？

莎：它让氧气可以往细胞移动。把生命带回到肺脏 

……她并没有在呼吸（意指正确的呼

吸）。

朵：那么她的心脏呢？她很担心心脏？

莎：这是她移除心脏疼痛所必须的能量。她会有足够的能量支撑她继续工作。流动会缓缓地开启，但她必须完成那部分的治疗。那是她需要修复的。最初关上门的人是她，所以也必须由她来打开。我们会提供穿越她的存在的生命之河，让她可以与身体共事，使用这条河去扩展，去自由使用（能量）。前提是她必须选择这条河。她必须选择光的能量。她必须透过器官的协助。她必须把这个流动看作和所有有生命的东西一样。她必须视这个流动为一个有生命的万灵丹。她必须想像流动是从高处而来。来自于源头。她必须感受到那股轻柔，那个疗愈能量带来的礼物。那是身体会开启和接受的唯一方式。朵：你们要她什么时候做这个观想？

莎：睡前。因为身体所有的疗愈都在夜晚进行。

朵：因为那时意识无法干预。

莎：是的。

朵：所以你们要她想像这条能量之河。。。。。这个水晶能量从顶轮往下流，穿越其他脉轮？

莎：进入核心。

朵：你们要每晚睡前做个观想？

莎：对，不是等到她有危机的时候才做，也不是身体处于混乱的时候。她必须每晚在安静和平静中做这个想像。身体不会在混乱中疗愈；身体只会在平静中疗愈。然后，她将有能力转移这股能量，让它从她身上流往别人。能量会经过她的双手流到别人的顶轮，开始他们内在的能量流动。

这是相当珍贵又有效的治疗技巧，每个人都可以练习。因为这个观想很简单，我在我的一些工作坊也有使用。这打水晶之河的能量非常强大。

我问到她一直有毛病的肝脏。“它像块肮脏的海绵，需要被清理。当她开始释放堆积在那里的愤怒时，这个万灵丹，这股生命力，将用缓缓增强的方式提供能量去清理。我们已经点燃了火花。我们在第个器官都燃起疗愈的光。她绝对不能熄灭。治疗已经开始，她必须继续下去。”

朵：她必须自己来。

莎：那是她的选择。

朵：你们说她紧抓着的不只是恐惧，还有愤怒。但愤怒是从哪里来的？莎：她知道她要前进到新的地方。她很气自己还没到那儿。她的灵魂知道自己的使命，而且比她所知道的真巧为越频繁地意识到那个使命。她知道这个世界不是她此刻应该居住的地方。生气、沮丧，又觉得恐惧。她知道这不是她要踏入的世界。她曾在地球上的天堂。她知道这里不是她该在的地方，所以她对自己很生气，这让她陷入负面的循环。她注定要打破这个循环的二元性，示范给别人看并且树立榜样。

朵：她需要对自己下许多功夫。

莎：对。她一直是我们所谓的的灵性的怠慢。她了解概念，但没有在她的日常生活中具体实现。她很善于告诉别人要怎么做，自己卻没去做。

朵：你们会提供协助，但她必须自己来。

莎：非如此不可。这是她的课题。

我接着问到莎莉子宫内的肿瘤。她的身体有很多地方都出了毛病。

莎：她已好机次要求我们移除肿瘤，我们也教她如何进入细胞结构，进入粒红体，去改变肿瘤的细胞结构。她做了几次，但不相信她就是自己的问题。她必须相信她能够改变她身体的基因，她可以改变这个肿瘤结构。我们会协助她，我们也提供了她工具。这是她每天都要试着去做的另一件事。进入细胞结构。。。。。。对它说话。。。。。。了解它并释放它。

朵：肿瘤是怎么造成的？

莎：她的子宫携带着她对自己的背叛所带来的痛和苦难，还有她对家人所感受到的背叛。这可以回溯到她生命中的许多亲人。作为一个灵魂，她的创意之炎熄灭了。有东西遮蔽了她的创造力，而且阻碍她存在于神圣女性能量的能力。

这是潜意识要莎莉对自己做的另一个努力。我有很多次目睹它瞬间治愈这些问题，但在某些案例中，它觉得个案应该自己努力，这样他们就会了解涉及的疗愈过程，然后更能用在别人身上。

莎：她必须开始让肿瘤变小，如此才能完成和开启通往她的创造力的流动。我们已经为她展开这个疗愈，但我们不会帮她完成。这是她的旅程。这是她要去完成的课题。如果她每天都专注在疗愈上，三个月内便能恢复健康。她必须发自内心去做，以自真实。朵：还有要相信这是可能的事。

莎：还有要知道她有能力造成体内的改变。这是个催化剂，让她明白这些事是为她的生命带来改变。如果她不明白这是会达成的事，她也不会相信自己可以做出其他的改变。

她一直在恐惧中，所以无法踏过那扇门。她常去到门前，但她现在还无法跨越。她必须跨过门槛，但她卻告诉自己她没有那个能量或是力气。当她得到自信并使用这个疗愈技巧，她将看到她的身体越来越有力气，越来越明亮，她会因此信任自己的知识，当她的内在就有疗愈之光时，她不需要服用那些药物。每个人的内在都有疗愈之光。她知道的。

她是要来教导世人这件事。当她转换时，她将能够用光而非药物来支撑她的身体。那会是一段过渡期。光会喂养她的细胞。她的身体正从以草为主转换到光，变成水晶的存有，光会喂养水晶的存有。我们一直都在她的身边，她卻不对我们开启自己。她必须开始真正地感受到我们，知道我们的支持将带给她力量，还有我们会打开所有她认知为关闭的门。——她的治疗中心所以得不到进展，也是因为这些恐惧。

朵：她必须要做出一个非常重要的决定。

莎：她必须决定。这个决定每天都在扼杀她，她的能量场域若不是停滞，就是随着她在不确定的领域中漫游。密度在拖拉着她的身体，并加重身体的负荷。她的身体就像是因为不做这个决定而窒息。

朵：如果她做了另一个决定，她将无法待在地球上。对吗？

莎：没错。她的旅程将会走到尽头。她将不再需要在这里。她将不会和其他人一起在这个密度里。她将回归源头，她将没有往前迈进的意义。她的工作就不会是在这里。她有三年时间可以去做这个决定。现在是关键时刻。她必须停止观望，做出决定。她就是不行动，我们也已经跟她说了，她听到我们说的话，她知道。我们怀着全部的爱，给她我们的所有支持。

朵：她看到的那个有着圆顶的城市是什么？

莎：那是她的家，他们称之为亚特兰提斯，但不是你们所知的那种形式的亚特兰提斯。那是在一个新的次元。它展开了新的生命。那些灵魂继续前进并被提升，转换到新次元的时空。她去了那个次元的空间，但不是回到她在那里时的生命。

朵：这时候探索那段生命对她来说并不重要？

莎：回到议会对她来说很重要，只有议会的真相才能传达到她的心里，提醒她我们送她来这里是为了一项重要的使命，还有我们知道她能够完成使命。她必须把这些话听进去，她必须完成使命，她也能够完成使命。这是计划时也说好的。她必须聆听、感受和完成。对她来说，选择前往为她所创造的世界将非常困难。

我认为对第一和第二波的志愿者而言，有件事很重要，那就是他们必须了解，恐惧和不想在地球上的感觉会阻碍他们的进展。许多人对，他们就是不想在这里。这里太艰难了，他们只想离开。如果他们真的想要回【家】，那么他们最好开始了解并处理这些感受。不然，他们会被困在这里并且无法实现他们崇高的合约。

