

## 第二十七章：通道

潘蜜拉想探索她认为是幽浮经历的事件。她记得看到了像是幽浮的东西，但不知道有没有发生其它的事。

我带她回到那一晚，她进入自己正在开车回家的时候。她看到天空有东西，可是很难清楚描述。起初她以为那是山丘上的一道光，接着却说：【不，不是光。那是一艘看来像是大月亮的太空船。我知道那真的不是月亮，只是有着月亮的形状。但那就是它看起来的样子。我好像是在自己在车子里，我记得我把车停在车道，但我也知道我上去那里了。我看到自己在开车。我看到自己持续往回家的路上开，却也知道在那上面。我被带上了太空船。我甚至无法解释我看到的东西。】朵：就像是同时身处两个地方？

潘：对，我意识到自己在车里，在开往回家的路上，但又意识到自己不在身体里。然而我知道身体回到家了。现在我看长长的。。。。。。我不知道它们是什么，只能说是【一束束】。那是尖尖的能量。（用手比划出某种横向的东西）它们平平的，但那是能量。我认为它不是金属。我想它完全就是能量。有一个核心，它有一个中心，看起来很暗。

有一圈闪耀的黄光围绕着中心。我也看到一束束光投射出来，一定是从我的左边投射来的。一切都只是能量。没有结构。每样东西似乎都动作无关，但也朝不同的方向前进。

我看到我上面有一个轮子。一个巨大的轮子。那边也有一个东西（指左边），它投射出耀眼的光。那是非常明亮的光，太亮了，你几乎无法注视。它看起来像是。。。。。。

我想说【太阳】，不过我不确定它是不是太阳。

朵：它和轮子有关系吗？

潘：没有，轮子现在不见了。只有这个很亮的光。我原本在想着那艘太空船，结果就回到这个地方。这里是我的归属。

朵：为什么你会这么认为？

潘：因为我觉得很自在。这就是我，我就是那个光。不论这个地方在哪里，不论它存在哪里，它就是我的家。我就是这个光。它在投射，几乎跟茅一样，或者，它投射出来的是巨大的投影。。。。。。我真的不知道它在做什么，可是它非常亮，很舒服，有很多的能量。这里有很多生命、很多存在体，它们都是能量。全为一体。

朵：你觉得你以前去过这个地方？

潘：噢，对，我很熟悉这里。它在闪耀。我根本想不出有什么类似的东西可以解释。它就是在那里。

朵：是在这艘太空船还是飞行器里面吗？

从这个亮光，从这个家，往外出去。它是家，那里的一切都很平静和不可思异。它使一切都亮了起来。那里充满了能量，而且全为一体。你只有在离开那个地方才会各自分离。

但是，我在这里的这个身体我可以感觉到一切都是分子，就像能感觉到组成这里的每一个分子一样。我也感觉到两者之间的连接，但不知道是怎么连接的。

朵：身体和这个地方之间的连接？

潘：不有那个光。那是它的一个层面。我猜想你会称身体为它的一小部分。朵：可是你说这已经不是太空船？

潘：这是另一个地方。船是进来这里的入口，像个起点。你一到了太空船上，就会被带来这里。所以这几乎就像个三角形，在这里，然后到那里，然后又过来这里。这就是它的连接方式。

朵：首先你必须去那个看来像是月亮的地方。

潘：对，它就像个通道。它就是通道。它（指太空船，飞船）只是个通道，通往这个地方的通路。这个地方是一个整体，是整个能量体。这是个所有能量都混合的空间。我们离开这个地方去体验身体。那明亮美丽的光，行星就是从光里出去的。它好亮，它在闪耀。

朵：可是你现在是住在地球上的一个身体里。为什么你这晚在开车时会回到那里？潘：只是探访。（她变得激动，声音开始哽咽）我需要回去那里，好想起这个家。只是要提醒自己，知道自己属于那里。那里就全是能量。没有结构，没有构造。就是家。你会以为我能告诉你一个名字，可是它没有实体的名字。我只能告诉你，他们在地球上会说这是【家】。它就是家。我回去是一个爱的提醒。

朵：所以你那晚才被允许回去？

潘：我常常回去，只是都不记得。

朵：为什么你会特别记得那一晚？

潘：我猜是因为我对在这个星球上的事感到很沮丧。所有那些悲伤和发生的事，还有对自己无法改善这里的情况感到无助。

朵：地球是个很有挑战性的地方，不是吗？

潘：有时更是个丑陋的地方。

朵：你说还有别人在那里。你能和他们说话吗？

道你必须在地球提供协助，但每隔一阵子你必须回去，就只是回去感受。因为当你当下来到地球，你跟世俗的事有了牵扯，你被拉往不同的方向，而你需要再度感觉那个整体。

你需要要感觉光里的那个爱和安慰。你就是需要感觉到爱与安慰。

所以，这些从未来过地球的纯净无邪的灵魂，这些在地球有需要的时候被召唤到这里的灵魂，确实会有孤单的感受。我遇到过许多个案在和幽浮上的存在体互动时，会哭喊着要和他们一起走。他们不想被留在这里。他们觉得与这些存在体好亲近。但是那些存在体通常会提醒他们：【你还不能离开。记得你有使命在身，没有完成就不能走。但最重要的是，记得你永远不孤单。】所以，他们获准偶尔回【家】探视（意义不会记得，以免记忆会干扰到【计划】），好像地球的生活还堪忍受，这是很合理的。只是他们若是记得太多，就不会想要待在这里。

这个家听起来也跟回到源头或神的所在的描述非常类似。所以，外星人也能帮助人类回到那里吗？看来他们在监测的时候，如果察觉到有人很需要一瞥自己的来处，他们会协助那个人短暂回家看看。人类之所以体验到所谓的绑架经历，显然有很多不同的原因。人们只要能了解真正的理由，就不会觉得那是负面的事，反而会因为知道自己被如此美好和充满受的照顾着，而得到极大的回馈。

朵：如果那个地方是那么美丽，你在那里又那么快乐，为什么你要进到身体？潘：因为我真的认为我可以造成改变。

朵：有人叫你过来吗？

潘：没有。是自己选择要来。当你和整体一起，你并不会觉得厌倦，因为你就是整体。可是你会离开去做别的事。我现在正在看一大堆不同的东西。我不知道这些其他的东西是什么。但是大家会去不同的地方。我来到地球，因为我想协助。

朵：你从那个地方看得到地球上发生了什么事吗？

潘：不，我看不到发生了什么事？

朵：那你怎么会知道地球需要帮助？

潘：你就是知道。这是你是谁是的一部分。因为你是整体的一部分，所以你知道。你是万有的一部分。你是那个光。你就是知道。待在地球上并不差，只是你需要偶尔回家一趟，然后你知道一切可以是宁静、美丽和平静的。

朵：你觉得你如何能造成改变？

是这么想的。看看现在，确实有所改变。只是那个频率、能量，大量的能量，这个整体，地球这个星球有一层。。。。。。塞住了？那是正确的字眼吗？它阻塞住了。它没有在改变。而藉由不同的碎片进入不同的地方来穿透这个星球的能量，就能造成改变。朵：就好像地球的能量变得停滞了？用这个字形容好吗？

潘：对，地球阻塞了。我看到的就是这样。那一束束的光是那些进来地球的碎片。朝反方向出去的光束是离开的能量。它们在我看到【家】之前就出来了，那些长长的、有尖端的碎片。它们一离开光，看来就像光了。它们开始看起来像是褐色的，也像是有比较多物质在里头。那些是离开家要去别的地方的能量。我不知道它们都去了哪里。有些来到地球，它们会往下穿透进入整体，进入群体。它们会产生洞并分散能量。对，就是这样。那就是会造成改变的事。每次有很多碎片离开（指离开源头）。我不知道其余的去了哪里。我们有些来到地球，不过大家都分头去不同的地方。

朵：那么已经在地球上的灵魂的能量呢？他们难道不能造成改变？

潘：他们卡住了。他们做同样的事情太久，卡住了。

尤其是如果他们在地球上经历过无数世的生命，陷入业力的话。所以我说：【他们带着好多包袱和垃圾。】他们需要放下这一切，才能开始改变。我有许多、许多的个案无法释放业力，但正是业把他们束缚在这里。他们说：【我怎么能原谅他（或她）？你不知道他们对我做了什么。】显然地，只要这样的态度不变，他们就会被卡住，而无法创造出或是参与非常需要的改变。

潘：所以我们需要穿透现况，好让能量能够散播。那是唯一可以造成改变的方式。就像是如果你有一大团的什么——它就是那样，一团。如果你派碎片下来这里，你就可以打散它。然后能量会开始变得不同。

朵：这就是你决定要做的事。

潘：当我离开光的时候，这就是我来的地方。其他也做了同样的决定。朵：这是你第一次有身体吗？

潘：不是，但我看不到自己以前有过这个模样。我看到自己是个物质，比能量浓，可是我没看到自己是像现在所居住的身体。我看不到自己是现在这样，从来没有。我正在看。

我看不到身体。我看到物质。我看到薄膜似的东西，异太能量，不过看不到坚实的物质，不是实体。这和地球上的身体不同。

朵：和你来的地方不同。

潘：噢，对。我来的地方是。。。。。。我甚至无法解释那个感觉和狂喜，因为它就是那么神奇！它是光，是透明的，而且崇高。每个人都是一体，或者，所有一切都是一体。

所有的能量都是一体，一切都是共生。我想应该可以这样子解释。然后，当你离开家，你会觉得不是那么自在，不过我们全都会出去。我们可以进入其他领域并且具有形体。

我可以看到那些形体，但它们不像这个这么浓厚。它们没有这么稠密。朵：你可以看到哪种形体吗？

潘：事实了，我看到一连串形体，有些瘦又高，有些只是薄膜，有些像束状飘渺。看起来它会又开始进入一个核心，进入一个球状物里。每当它开始这样，看来总是很暗。它会变得很浓密，你再也无法看穿它。

朵：你认为你是不是多少实验不同的形体和物质？

潘：我们大家都这么做。我们会去实验，看看我们能住在哪里。在哪里可以做最多有益的事。哪里最令人自在。

朵：有些地方你不喜欢？

潘：事实上，当我看着它们时，每个都很好。我相最好的地方是你没有实体的形态，但可以到处移动、飞翔和飘浮。感觉上，我去过的所有地方里，地球是最浓密的。这是个有很多体验的地方。

朵：很多课程。有很多要学的？

潘：是的，我只是不了解为什么非得学这些。或许当我回去时，就会更了解。朵：那么，潘蜜拉的身体是你进入的每一个身体？

潘：我感觉这是我第一次有像这样的身体。感觉很不同。感觉其实不好。其他的都没有限制，可以自由移动，在这个身体。。。。。。你被困住了。你被困住不是好事。你知道自己可以做更多的。

朵：潘蜜拉说，当她还是个小孩子时，她可以让东西升空还可以移动它们。潘：对，小的时候最好玩了。她也可以穿透你们认为是个固体的东西。但她现在已经不能了。我不知道是怎么回事发。因为你不能做自己，所以在这里才这么不好玩。你必须做跟其他人一样的事，不能做自己知道自己能够做的事。她还是个孩子时，她知道自己做得到那些。她现在也仍然知道自己可以，但就是做不出来。这都和信念有关。当她上去那里，因为能量不一样，所以她不会被卡住。你可以到处移动，可以看，可以感受。

你可以做所有当你困在身体里的时候所无法做的事。当你下来这里，一开始你认为自己可以做这个，可以做那个，然而，在你开始试图去造成改变时，问题就来了。这是为什么我必须回到那个光，好让我记得并得到提醒。

朵：所以她必须了解，她不能试着去改变每个人。

潘：对，她不是那样的功能。那不是她的能量。她的能量就是做她自己。内心深处，她知道这些。她只是没有实践她所知道的。每当你知道什么，却不断做着别的事，真的会让自己被东拉西扯。她的身体问题都是因此而来。我们一直试图否定或否认自己来到这里的目的。我们有很多人在这里。还有很多从别的地方来的也在提供协助。有很多人。

朵：他们都为了同一个目的而来吗？

潘：不是。许多人。。。。。。他们不是人类。。。。。。应该说许多能量来到这里是为了感觉这里。有些是下来学习。我想他们全都有自己的理由。我不懂他们的能量。现在感觉他们似乎都在用自己的方式在这里协助。我会说，对，确实是这样。朵：他们全都来自同一个地方？

潘：噢，不是。很多不同的地方。

朵：所以他们不是全都来自那个充满能量的地方。

潘：噢，不是。我现在看到一个看来像是反射体的物质，它散发出蓝绿色的光。有时候它看来像是个尖尖的天花板。有时候它看起来就是会这样继续恒永地存在。许多能量来自这个像反射物质的地方。我不知道那个地方在哪里，它很远。我感受到这些能量。我现在也看到另一个地方。噢，这个地方看来不太好，周围暗的。这是个阴暗的地方，能量不是很好。但从那个反射物质出来的能量来帮忙了。

朵：许多能量都是第一次进入身体吗？

潘：让我看看。有一些是。我的了解是，当我们在能量状态时，我们都会认为自己不论去到哪里都能有所帮助。我们都选择分开，在不同的时候去不同的地方，因为我们觉得自己的能量能对自己的去处提供协助。大多数的时候，我会说情况确实如此。所以我的了解是我们。。。。。。因为全都是能量，所以我说【我们】。。。。。。我们会分头去我们认为自己能够提振的地方，不然后就是去可以有新的体验的地方。朵：当然，当你们下来这里以后，情况就不一样了，不是吗？

潘：噢，非常不同。天差地远。

朵：主要是因为大家一旦进入身体，就失去记忆了。

潘：那就好像是跟真正的自己切开来。我常常回去。我刚刚才发现我常常回去。我记得自己渴望回去并待在那里。我不知道是谁告诉我，或者是我告诉自己，我需要待在这里。

是我。并没有他们。我需留在这里，做我来这里要做的事。如果我可以提早结束，我很早前就会离开这里了。我会已经走了，但是能量不是这么回事。我知道不是这么回事。

每当你去到地球，你就会被卷进去，陷进去，然后你会觉得：【我不要在这里。这个地方好丑陋。我想离开。】可是事情不是这么容易。我现在看到的就是这样，我们留在那个地方（指家）的能量还不让我们回去，因为它需要去体验，去感受。朵：它需要体验？

潘：我现在收到的是，我想去体验。想不到吧！但我收到的讯息就是这样。朵：你在完成工作以前不能回去。（对。）但潘蜜拉记得或感受到的许多事，在她看来都跟外星人和太空船有关。你说的听起来不是。

潘：让我了解一下情况。现在我看到很多艘太空船。噢。你知道那是什么吗？我们有时候就是用那种方式旅行的。那是我们旅行时搭乘的交通工具。我没有搭乘。我说【我们】是因为我想到那些来这里的人，我们来地球时不是坐太空船。我们就是以能量的形式下来。我现在看到一个小小的、很小的婴儿。那不是很有趣吗？我们是这么庞大的能量，却下来进入这个小小的、非常小的婴儿身体。真是不可思议。其他的能量都去哪里了呢？朵：你必须得到许可才能进入婴儿身体吗？

潘：一切好像都处理好了。我现在没看到那是什么情况。

朵：我想是一定有什么规则或是规定。

潘：有指导。一切都是指导。我现在没看到那是什么情况。

朵：那么，搭乘太空船旅行的目的是什么？

潘：那是和同类的能量一起去其他必须去的地方。因为我们在的地方，就是当我说我可以看到那美丽、明亮、巨大的光球时，那是个特定的能量。那是家的能量。所以，当你离开了自己的领域时，你需要搭你的星球的飞行器，符合你的能量的太空船。我也听说过个独特的能量必须受到控制，不然会与其他经过的能量整合。这是一种保护。所以许多搭乘这些幽浮旅行的存有都是光体。许多光体都有能量改变形体，以适应他们所处的环境。

朵：她在她的身体里的时候做这件事吗？

潘：不是。那只是另一部分的她在旅行。（领悟）就是这样。她与其他部分的她密切连接，所以感觉得到其他正在做这些事情的她，但她看不到整体。我现在看到一部分的她搭着太空船旅行到一个地方，那里有着很高、非常高的柱子。那些是水晶，还有能量体。那不是她的来处，所以她必须在她自己的能量里旅行到那里。我不知道她在那里做什么。

实际上，那不是个【她】。（译注：意指不是有性别的存在体）

朵：但那是另一个部分的她？（对。）就是当她离开家，从家的光分离出来所变成的那些不同的碎片？

潘：对，有很多不同的碎片。

朵：其中一片是潘蜜拉？

潘：它们都是同一片，就像当光束从整体离开的时候。光束可以去到许多不同界域的不同地方，获得不同的经验。不知为什么，我无法与所有的连接。我只知道是个情形。曾经有个波段圈住她的头。她感觉头部有一圈什么很紧。（比划手势显示那个东西横越了前额）它封锁住那个连接。好让她不会触及其他部分。我猜她不应该知道。只要知道还有其他部分在运作，还有其他运作中的能量就好。一切都在完美的秩序中。所有部分都在能力合作，做应该要做的事，他们很快便会回到一起，合为一体。这就是讯息。这会是个慰藉。

朵：你知道人类的。如果他们不了解一样东西。就会觉得害怕或是去夸大。潘：你知道那是什么吗？那是因为这里的限制。我想一旦你离开身体，一旦你是真正的自己，全部就会连接起来。这就像是一大锅汤。你可能是个胡萝卜或马铃薯，但你还是汤的一部分，你和其他的部分都有关联。当你从汤里被捞出来，放在不同的地方或地点，与整体脱离了，你就不懂这是怎么回事，情况令人困惑，不合情理。然而一旦你回到家，或是回到整体，那么你知道一切都很好，一切都是应有的样子。

朵：那么当她以为自己有太空船和外星人的经历时，她只是收到其他部分的她的记忆或体验。

潘：对，事情就是如此。

朵：她对植入物很好奇。你知道她体内有植入物吗？

潘：知道，是有植入物。一个在太阳穴，一个在右肩膀。

朵：谁放进去的？或者我们这样说吧，它们是怎么进去的？

潘：事实上，当她来的时候就有了，它们是她来自的地方的能量，一直都在。最近几年她开始好奇，但她知道它们没有问题。

朵：我在工作中得知，其他的存在体会为了各种不同的原因把东西放进人体内。潘：不，我的了解是，这和其他存在体无关，植入物是源自于她的来处。

朵：它们有什么目的？

潘：那是她可以召唤的资讯。那会帮助她找到入口，知道怎么回家。朵：听起来像是当她来这里时就被放进去了，好让她不会迷失。这样形容好吗？

潘：好，那会是正确的描述方式。

朵：这样她就不会迷失在实体世界里，她能让她能够找到回家的入口。潘：-对。这真的很好。这也是提醒她自己是谁。他们刚告诉我，每当她觉得太阳穴和右肩膀在痒，那就是她和家有比较多接触的时候。我想她没有意识到这点。朵：我看过很多不同类型的人。她和我曾合作过的是不同类型吗？

潘：不是，我想你和我们许多人配合过。

朵：当然。他们告诉我不要把这些人放在一起。

潘：没错。他们个别会比较有效益。他们聚在一起会强化回去的需求。但他们需要待在这里。

朵：有人告诉我，如果他们彼此联系，能量会被稀释。

潘：会被稀释。

朵：他们说我会遇到一些来自源头的存在体，可是我从来无法确定。所以这就是那类型的能量了。

潘：这是不同的能量类型。能量有很多类型。我们来自不同的地方，我们有不同的特性，聚在一起就是整体。我没有遇过和我来自同一个地方的。但我感觉你遇到过。我想这些能量在地球上不需要相互接触，他们独自会比较强大。

朵：有人这么对我比喻，说他们就像是大海中不同的两股浪潮。

潘：没错。他们往不同的方向前进。

朵：但每当浪潮合而为一，他们的力量就会被消弱。

潘：然后他们就会开始往同一个方向走。

朵：所以这是为什么我可以知道他们，但不该让他们彼此接触。（对。）即使他们觉得很寂寞。

潘：我在潘蜜拉的身体里并不觉得我是寂寞的。我独自一人感觉很有力量。我一个人的时候比跟其他人在一起时更有力量，其他人好似有些散乱（指能量），他们太深陷于他们星球上发的事，忘记了自己是谁。这个潘蜜拉的身体，当她独处时，她会记得，然后感觉很强大。不过当她和其他人类一起，开始做人类做的事，就会把她拉往令她不是很自在的方向。这是为什么她喜欢独处。

朵：可是当她第一次看到那个光，她想要回去。所以我以为她很寂寞。潘：那是一种迫不急待的感觉，好像你等不及要回家一样。有许多存在体从宇宙不同的地方来到地球，他们来提供协助并驱散这里的能量。这是地球非常需要的。

