

## 第十四章：议会

从云端下来时，凯洛觉得很困惑。【这个地方感觉不对，不像是我在寻找的地球生命。我觉得我在另一个次元。我看到宇宙，星星和银河。云感觉像是某种交通工具，它带我穿越一个洞。我刚从洞里出来。然后云。。。。。。说是云，卻比较像是一颗光球。我看到很东西。。。。。。银河。。。。。。那里有我想去的地方。我要去某个星系，我在那里比在这里生活了更久的时间。那里有几个恒星和太阳系，我感觉我是要回家去找我的朋友。他们想念我。】朵：那个星系里的某个地方很吸引你？

凯：对。它就突然出现在那儿，我现在在其中一个星球上。这里有个很大的建筑物，有很多人走来走去，忙他们的事。建筑物是某种总部。我正往里面走。

朵：为什么你认为那是某种总部？

凯：我的办公室在这儿。有些人觉察到我只是用能量的形式去了地球。我有很多的时间都是在这里。

朵：你想去你的办公室吗？（想。）告诉我它看起来怎么样？

凯：它在最高楼，全部都是玻璃。我看到远方的山和城内各地的喷泉。朵：你的办公室里有什么？

凯：东西不多。空间很大，很宽敞。我的办公桌上有电脑，整个桌子都是我的资料库。我的桌面就是荧幕。

我请她意识到自己的身体，她说她的身体像是人类，然而又有些不同。她觉得自己既非男性也非女性。【都不是，也都是。】她穿着长裤和衬衫，还有一件飘逸的外套。

当我问她觉得自己是年轻还是年老的时候，她说：【我觉得很老也很年轻。。。。。。没有年纪。我像个人类，但非男也非女，不年轻，也不老。这是个非常先进的人类社会。】除了整个办公桌面就是个电脑以外，办公室里有其他奇怪的东西。【室内吊着几面玻璃，它们是资料库的视窗和荧幕，我只要用手指着它们，它们就会启动。】朵：所以那个不是可以看到外面的玻璃窗？

凯：对，不是玻璃窗，比较像是玻璃板。当我指着它们，它们就会启动；我看资料的时候，东西会移动。不同的玻璃做不同的事。

朵：你在办公室负责什么工作？

凯：我是某种主管。我是议会的一员。

朵：所以你必须有一个资料库？

凯：对，我们在监控星系。

朵：是你自己星系外的其他星系？

凯：对，其他星球上有别的建筑物也属于这个网络的一部分。这些星球有仁慈的政府。许多星球上都有同样一栋建筑物。我想念这个地方！我的朋友都在这里。我全家人都在这个星系。——我一直被卡在地球的这个计划里。

朵：你的意思是什么？地球的计划？

凯：我们是地球计划的实验者之一。我们是策划者，是一群物种里的一个。。。。。。有很多。。。。。。我们不是唯一。我们参与了地球的人类实验，提供挑战，看着它的计划和进展。

朵：你一开始就在那里吗？（对。）那么时间已经过了很久，不是吗？（对。）你说你在监控几个不同的星系。

凯：宇宙中有其他的星球正在进行许多不同的实验。地球不是唯一的一个。有些比地球情况更糟。

朵：地球是比较糟糕的星球之一？

凯：不是地球，是人类种族脱离了正轨了。

朵：其他地方也脱离正轨吗？

凯：不。有些进化得非常好。

朵：是什么使得地球变这样？

凯：因为干扰的缘故。

朵：你可以看出是什么吗？

凯：我正在看。。。。。。资料库。。。。。。我在检视历史。某种生物细菌进入，搞乱了基因，但我们决定顺其自然，看看会发生什么事。

这和《地球守护者》里菲尔所说的完全相同，也就是在地球发展的早期，有一颗陨石坠入地球，带来陌生的细菌。人类从此有了疾病，在地球上创造出完美人类的宏伟实验因此遭到破坏。凯洛说的没错，议会对实验毁了感到很悲伤。他们不得不做出决定，看是要摧毁一切，重新来过，还是在知道人类永远不会成为规划中的完美物种的情况下，让它继续。

由于议会对这个实验已经投入了无数的时间和努力，他们决定让实验继续下去。这也解释了为何仍有外星人在做一些实验。他们试图让人类种族回归原本的计划，成为永远不会生病，只在准备好（想离开身体）时才会死亡的物种。

朵：你的意思是陨石破坏了原本的计划？

凯：对，但我们相信没有什么是意外。

朵：有人告诉我，人类的身体外形是最好用的。这是许多地方都用到它的原因吗？凯：对，它是许多物种都对人类意识的载具有贡献。

朵：如果你从最开始就在了，那么你就没有年龄，对吗？

凯：我们不在时间内。我们不在同样的时间内。

朵：在地球上，我们认为一个细胞要发展成人体现在的模样，需要很久的时间。但你并不认可【时间】？

凯：事物就这么显现。只要想到它们，它们就产生了。

朵：你在议会时显然很关心，不是吗？（是的。）为什么你决定离开？凯：我决定我要亲身体验，而不是只在外头观察。我知道这会很辛苦很艰难，其他人也极力打消我的念头。他们需要我在那儿。不想找不到我。但我决定要去，我想我可以从内部直接解决问题。我是个能手。

朵：身为能手，应该什么事情都难不倒你。

凯：对，不过情况并非如此。

朵：听起来你很固执，不听他们的忠告。

凯：对，这是我的物质之一。因为我是发明者，而为了发明和创造，你必须从各个角度了解创作品。我是个创造者。

朵：你说你从一开始就协助创造地球上的生命？

凯：我只是协助。有个很大的团体。

朵：但接着你决定要出去体验？

凯：对，让自己变得渺小。在一个小宇宙里，小生态系统。

朵：你必须从那里开始？我在试着了解你的意思。

凯：嗯，小生态系统是最小的生物层次，从有计划，拟定好的分子开始，然后才有形体。朵：所以如果你去地球，你就必须从那个层次开始？

凯：我不是非得如此。我做我想做的。其他人认为有这个需要，但我不这么认为。朵：那小生态系统就你进入的第一个形式？

凯：粒子。。。。。。粒子的意义。还小。。。。。。比细胞核还小。。。。。。比。。。小还小。你的话语里没有可以形容的字眼。

朵：你在那个层面能体验到什么？

凯：能量，只是能量。变得这么小是非常兴奋的事。

朵：你必须经历一个很漫长的过程才被允许回来？

凯：我随时都能回去。

朵：既然你想从纯粹的能量开始，那么你在那之后又进入了哪种形式？凯：我什么都试过，我当过树，当过电子，当过粒子，当过光波，当过细胞核，当过恒星，当过行星，我曾经是海洋，是水，是动物，是爬虫类，是人类，是岩石，是小卵石；我曾是许多的事物。

朵：有这些不同的形体时，你学到了什么吗？

凯：没有，没有什么好学的。。。。。。只是去当它们，只是存在。这和学习无关。这和体验有关。只是去体验。

朵：不过你不是非来不可，这是你自己的决定？

凯：对，而且还得强力要求。他们试着阻挡我，但我说：【走开。】朵：然后他们就不再阻止你了？

凯：对。自由意志永远是被尊重的。

朵：你经历了所有这些形式，然后决定到人类身体？

凯：对，当我过一阵子人类，然后不再当了。。。。。。那时太粗野了。朵：当你身为人类的时候，你经历过许多不同的人生吗？

凯：我所体验的都是有生命。我体验了全部。我想知道究竟是哪里出了错。线路哪里出了错呢？细菌是如何造成干扰？要如何修复？

朵：如何修复损害吗？

凯：损害是指重新导引到另一种不同类型的演化。在这个情况下，只能从内部去修复损害，无法以观察者来修复。

朵：这是为什么你体验许多不同类型生命的原因？

凯：对，必须见识过所有的。

朵：有些生命既是负面也是正面，不是吗？

凯：对，但负面是种幻象。负面和正面都是建设性的材料。负面是演化的催化剂。朵：你知道人类把负面看作是不好的东西。

凯：他们应该改称它为演化的催化剂。那些催化剂是刻意提供的，为了进化。这些看来负面的事物。。。。。。这些事物是刻意的，是有目的的。

朵：我猜想以的时间来说，你做这件事已经很久了。

凯：我来来去去，不是一直都在这里。是的，我参与这件事比地球的人类计划还久，我们在这之前还有过更多的实验。在地球的冰河时期以前，有更多的人类实验。曾经有六。。。。。。许多。。。。。。的第六次。

朵：这是什么意思？解释一下那六是什么意思。

凯：地球曾经有数十万年完全没有生命，不过中间偶尔有小小的窗口可以有复杂的生命形式，而我们每一次都会加以利用。

朵：我就是在纳闷那六个阶段是什么？

凯：那不是阶段。。。。。。只是实验。是人类这种复杂的生命形式可存在于地球上的六个时间窗口。那是人类、植物和动物能够存在的时候。最初的两次没有人类。最初的两次只有其他物种。它们不一定是你在这个时空所能辨识得出来的生物。经过许多其他生命形体的实验之后，人类是比较近期且混和了其他实验的试验，或许也是最伟大的点子。

朵：你是指人类现在的样子？（不是。）那是第六个阶段？

凯：不是，没有阶段。那些只是实验。这次是在这里的第六个实验，过去四次也都是人类形体的实验，不过我们已经在银河许多地方用过人类做实验，只是相较于其他较老的物种，人类是比较近期的发明。它曾经有过一些瑕疵，不过我们正发现有更多意识可以支托更多的意识，也发现了可以支托和引导意识的身体载具。我们还没有让身体载具这个概念得到最完美的形式，但我们有无限长的时间可以探索。

朵：为了让它完美？

凯：不是完美。。。。。。是有更多体验。一旦到达完美，它就不再完美了，因为你会想尝试不同的东西。

朵：上有些物种和人类并没有存活下来，不是吗？

凯：没错。彻底清除了。重新再来。

朵：事情没有照应该的进行？

凯：并没有什么【应该】或【不应该】。有时候我们放手，直到情形看来不再有建设性。有时候退化会危害到其他的实验，那时就需要控制这个实验。

朵：这是个很大的计划，不是吗？

凯：这是宇宙性的。还有其他的宇宙，宇宙不只一个。

朵：而且它们环环相扣。所以你必须监控所有宇宙？

凯：对，还要小心避免实验之间的渗入影响。它们会对其他实验的进展造成破坏。当人类的演化在技术上会妨碍到其他实验的时候，就必须被控制。

朵：还有其他像你这样的存在体来到地球吗？

凯：很多。特别是现在。

朵：他们也可以留在那里，不是吗？（是的。）他们全都是志愿过来的吗？凯：没有人是被强迫的。

朵：我和许多不同类型的志愿者谈过，他们都选择在演化的这个时候来到地球。你在这里工作是什么？

凯：同内而外重整线路。

朵：所有的人类或只是特定的人类？

凯：只有教导他人重新接连的特定人类。我们来这里教导。每个人都可以自己重新连接。。。。。。重组线路。。。。。。他们的神经的重新连线只能由各个类型的个体自己自己去做，我们无法代劳。这是一个实验，我们在协助实验的进行，在这个时候轻推他往某个特定的方向。过了这段时间，我们就会离开。

朵：人类为何需要重新接线？

凯：以支托更多的意识。

朵：所以不是要容纳更多的知识。

凯：不是。因为技术上来说，缺乏的是心和慈悲心的演化。人类的进展已到了没有心的平衡，没有心的演化，就只有技术的进步。这真是个灾难。所以我们来这里先让心演化，让心得以与知识的进化一致。

朵：为什么人类必须要有更多的意识？

凯：以便他们能以慈爱的心来行使力量。滥用力量是人类的失败。这个生物上的细菌对神经系统的损害发生在人类还没有完全形前，那时还只是实验的早期。

朵：所以你们的构想是以这个方式来停止负面？

凯：或是改变负面使用的方向，因为正面和负面都是有必要的，缺一不可。阴暗和光明是纺织出整个织锦的针与线。人类必须学习有智慧的去使用正面和负面，因为正面也可能被误用。

朵：我知道有很多志愿者来到地球，他们进入人类形式只是为了来帮助，但你似乎有不同的使命。

凯：我们不是来这里拯救人类。我们是来看情势会怎么发展。

朵：这是你选择进入凯洛身体的原因？

凯：对，也是我为什么选择要替线路错接得最严重的人重新连线。这是唯一让其他人看到这个深刻的生物性损害要如何重接的方式。

朵：你进入她和身体时，她还是个小宝宝？

凯：我从这个身体诞生的时候就在了。

朵：你之前有过其他世的人类生命？

凯：那些都是我的生命。我是完整的自我。同一个我经历所有生命。朵：所以你会将凯洛重新连线，使她能当别人的老师。

凯：对，教导那些肯听的人。

朵：你知道她有一间形而上学的学校，她在那里授课。

凯：我知道，我是那所学校的创造者之一。那所学校的创造者多达一千位。我是其中一个有。。。。。。怎么说呢。。。。。。运作头脑的人。

朵：所以你把建立学校的概念放到她的心里？

凯：不是，是整个团队。这是她生下来就有的概念。。。。。。一个被放进她心里的概念。这是她的天命。

朵：这是个好点子。她在帮助人。（对。）但她的学校现在卻面临困难。凯：她太认同人类的限制了。

朵：她觉得学校步入困境，没有照它应有的发展触及到那么多的人。凯：没错。它没有触及到该有的人数。她需要放松，随遇而安。有太多人类状况涉入。

朵：你可以就如何吸引新的学生给她一些想法吗？

凯：我们正在策划。我们是她所谓的【一体】。

朵：她正在网际网络上进行。我猜想你知道那是什么。

凯：对。那是我们有的初级版。网际网络是触及所有人的大众意识资讯的场地。这是第一步，但如果这个物种的心不平衡，我们会停止这个发展。

朵：你们会怎么停止这个实验？

凯：我们有宇宙的毁灭力量。只需要转移宇宙力量就可以了。如果科技持续在没有心灵的情况下进展，毁灭就会发生。

朵：但这意味着每个人都会被摧毁。

凯：不，没有什么会被毁灭。

朵：这会毁了整个实验。

凯：会继续，只是会重头来过。没有什么会被永远摧毁。它只是转变为能量，而能量可以重新使用和再分配。没有人会死亡。那不是真的。

朵：但如果你们重做实验，不就是承认失败？

凯：不是，是承认方向错误。。。。。。不同的方向。我们现在有很大的信心实验会往正确的方向前进，因为有我们这样的人在这里。我们正从内部轻推着实验前进，而不是像以前那样只在外头。这必须是由（人类）形式内部开始的扩展 ——我们确实看到实验没有完全转向那个方向。还是有很多人类在聆听。。。。。。错误的指导。朵：这和正在形成的新地球有关吗？

凯：地球只有一个，它若不是会转变就是不会。

朵：我听说了好多不同的说法。我听说地球会改变振动。

凯：将会有其他次元的地球。将不只一个。。。。。。多过一个。会有很多版本的地球。朵：其中一个版本仍会有负面事情？

凯：对，而且是比你们想像得还更黑暗的实相。有地狱的地球，我们在其中测试人类载具，看它能承受得了多少。

朵：有人告诉我，负面性的人无法前往较高阶版本的地球？

凯：他们会在和他们相合的版本里。不能符合特定振动的人会死去。我们在清理这个物种的缺陷样本。凡是从内心下定决心的人都会通过【前进】这关。

朵：所以这是你的一部分工作？使人们做好准备，让他们知道有事即将发生。凯：大家都知道有事即将发生。我们已用许多不同的方式让转世人知道。现在这也是许多不同方式中的一个。有些人会以不同的方式前进。

朵：你说不同的方式是什么意思？

凯：觉醒的方式。目标只有一个，但有许多前进目标的通道。

朵：没有一定不可的【唯一路径】？

凯：只有一定要走的路。人类的心必须演化才能往前进。我们已经任由人类实验有这个只有科技进展卻没有心的演化现状中持续下去，我们已经任由这些事走得非常、非常远。。。。。。任由这个态势发展到极限，看看会发生什么状况。我们已经看过会发生的事了。。。。。。没有必要再重复（指再看到一次）。现在若不是要往新的方向，就是完全没有。

朵：你们看到了什么即将发生的事？

凯：星际战争是真有其事。在一个很遥远的银河系中爆发了。

朵：所以人类若是持续现在在做的事，地球会毁在他们手中？

凯：他们有可能摧毁整个体系，并且牵连到我们不希望他们波及的其他实验。朵：这就是为何你们要监看，以免他们迈向那个方向？

凯：为了制止实验不要暴走。

朵：人类不知道这些，他们会做蠢事。

凯：她（凯洛）想看看哪一世和现世有连接，我就是连接。

朵：你是其他星球的人，志愿下来地球，住在这个疯狂的世界。

凯：我不是下来。我是过来。

我接着召唤潜意识，问它为何选择让凯洛看到那一世。

凯：好让她明白自己是属于一个灵魂群组。不只是一个存在体。她在一个星球看到其中一个面向，但在许多星球都有这么一个团体，她也都是其中一员。

朵：其他存在体是在所谓的【议会】。（对。）她是议会中的一员？凯：对，议会是一个存在体。

朵：为什么你要她知道这件事？

凯：好让她能明白学校真正的起源。她已经在怀疑学校的背后有一个群体能量。她知道，可是她不想把自己想得那么【特殊】，不想把学校想得这么了不起。在某种意义上，她怕自己骄傲自满。

我接着问到她的身体，特别是她正在服药治疗的甲状腺状况很严重。潜意识说这是恐惧造成的。【还有，愤怒也是元凶。。。。。。令人不敢置信的愤怒。和愤怒的关联比恐惧更大。】朵：愤怒从何而来？

凯：她的人生过得很颠簸。

朵：她说她与生命中所有发生过的事都已经和解。

凯：许多方面是的。她的心灵已经让事情过去，她的心也已经宽恕，但身体卻不肯罢休。这是细胞的记忆，也是想自杀的愿望。这是她没意识到的自杀愿望。

