

## 第九章：来自议会的存有

我在催眠时，不断遇到与议会有关系或本身就是议会成员的个案。我发现议会不只一种，有太阳系的议会、银河系的议会、宇宙的议会等等，他们以明确的规定和规则，让每件事都井然有序地运作着。没有什么是偶然。灵界也有议会负责其他类型的工作，比如看管地球人的纪录。所有的议会似乎都对累积知识和资讯有着很大的兴趣。我很庆幸有人看顾这一切，也相信若非如此，必然一片混乱。

苏珊从云端下来时，站在温暖的海水里。她看到水里有道往上攀升的阶梯，所以位置显然很靠近岸边。沿着阶梯往上走，会通一间寺庙。她先是看到三个女人站在阶梯的右边，然后左边也出现三个。她们全都在欢迎。

苏：她们穿着简单的亮色长袍，站在阶梯下面的人的膝盖和大腿都湿了。 ——她们要带我进去。我想我必须告诉她们某件事才能进到里面。不是每个人都获准进入。她在说话。朵：你知道要说什么她们才会让你上去？

苏：我很熟悉这个阶层。她们在期待我的到来。她们和我不在同一个阶层。朵：你说【阶层】是什么意思？

苏：一群跟同样事物有关的个体。

苏珊开始比划出复杂的手势，我问她这些手势的用意。 

“这是一个能量交换的信号。 

”

朵：你要做也这个信号，她们才能辨识出你吗？

苏：我说我是谁，她们就接受我了。她们知道我来了。

朵：她们知道你要来？（对）你从哪里来？

苏珊继续比着手势，并往上指。“你在指什么？ 

” 

苏：哇！是个星星基地。

朵：她们熟悉吗？（对）你是怎么到这里的？

她的答复令她自己都感到惊讶。她用不敢置信的语调回应了我的问题。“我透过入口进到水里。这里太惊人了。她们知道我要来。”

朵：你隶属的那个阶层在星星基地上吗？

苏：在银河。我必须接受身体，才能适应地面的状况，参与这个时代的一般文化。我的外表像个女性，穿的也跟她们一样。

朵：当你在另外一个地方的时候，你是什么样子？

苏：光。我是光体。

朵：你来的地方，其他人一样也是光体吗？

苏：没错。绝对是的。我们来这里是为了提供协助。

朵：所以当你要来一个像这样的地方，你必须和这里的人有相似的外表？苏：我这时候是。不然会引起困惑。

朵：然后现在她们接纳你，欢迎你？

苏：星星和天文学家已经预告了。这是一个约定好的日期。

朵：她们早知道有人要来？

苏：她们时不时都会有担任资讯交换的代表。

朵：她们以前就这样做过？

苏：对，很多次了。得我每隔一段时间才会再来。

朵：你说交换。哪种交换？

苏：资讯交换。。。。。。聚集众人对一项重大顾虑的支持。这次一定要派上用场。朵：为什么会有重大顾虑？有人误用或滥用资讯吗？

苏：有这个趋势。贪婪的种子开始生长。我们觉察到了。这些人利用他们的影响力。我们希望，这一次在贪婪的种子冒出芽之前，事情能够有所转变。

朵：你认为你带来的资讯曾被误用？

苏：有几次。

朵：以前你来这里的时候，是否把资讯给了每一个人？（不是）那时候你把资讯给了谁？这群人或另一个团体？

苏：另一个团体。这个星球并不是第一次发生灾难。

朵：之前的灾难起因是什么？

苏：对物质的操控。为了人类的利益操纵自然法则和物质。

朵：是那个时期的存在体造成的吗？

苏：对。你知道那个故事。——地球被冰覆盖，那就是其中的一次。朵：那是为了要制止他们在做的事？

苏：为了重新开始。

朵：向来都是从头来过，不是吗？

他们已经告诉过我好几次了，我在别本著作也写过这件事。地球远古时代曾有过许多文明，它们发展到完美，卻因人类内在对权力的贪婪而毁于一旦。

朵：除了冰以外，前几次是怎么被摧毁的？

苏：大爆炸。太阳系里少了一颗星球。它爆炸了。

她指的是火星和木星之间的星球，它爆炸后创造出小行星带。我在别本书也提过这件事。

朵：我听说过那次。造成了很大的混乱，不是吗？

苏：自然法则不应被干预。

朵：那时有人干预法则？（对）那颗星球爆炸对地球造成了什么影响？苏：很大的破坏，火如同雨一般从天而降。

朵：所以那是过去的文明遭到破坏的时候？（对）但你现在来跟这些人见面，你提到将会有事情发生？

苏：我们很关心在这些人心里的贪婪种子，这令我们忧心。

朵：但这群人还有这样？

苏：这时候没有。我们是来这里提供忠告和资讯。

朵：你认为他们会听你的话吗？

苏：我们怀碰上很大的希望。

她说她要上去，和神殿的人见面。所以我引导她往前到她进入神殿之后。“你跟很多人会面吗？”

苏：只有他们派出来的代表。我父亲是主持神殿的祭司。他对其他人有影响力。朵：你给了这群人什么建议？

苏：停止拿自然法则做实验。

朵：他们在做什么违反自然法则的实验？

苏：操纵基因。。。。。。基因方面的操控。

朵：他们为什么要这么做？

苏：因为他们有这个能力。他们很强大。

朵：他们怎么操纵基因？

苏：我不确定我能不能说。

朵：你认为我不应该知道？

苏：不是你，

朵：如果他们继续做下去会发生什么事？

苏：毁灭。

朵：他们并不知道吗？

苏：对。他们开始分裂了。在这之前他们一直是自我管理，但政治上有些令人烦心的事，还有不同的思想派别努力在坚持光的道路。

朵：如果他们不听的说，你被允许去制止吗？

苏：他们会踏上一条自取灭亡之路。

朵：我想知道你能不能介入，阻止他们正在进行的事。

苏：那会违反自然法则。我们只能够建议。

朵：如果他们不听，你就没别的办法了吗？

苏：我们无能为力。

朵：你说你看过这种事情发生？

苏：在很多世界看过很多次了。

朵：如果他们不听，他们就必须重建了，是吗？再度从头开始这个循环？（对）但这次你希望他们会听。

苏：我们抱着很大的希望。

她把资讯给了祭司，祭司会去那些做错事的人谈。她不会留下来，等有需要的时候才会再回来。

朵：你能看到他们在做什么吗？

苏：可以。我们都知道。

朵：你说【我们】是指你来自的地方的团体吗？

苏：议会。是他们在观看。

朵：他们在入口的另一边？（对）但他们不被允许介入？（对）

我引导她往时间前移，看看发生了什么事。

朵：祭司去和其他人谈了吗？（去了。）他们肯听吗？

苏：暂时。。。。。。九百六十二过去了，它再度毁在自己的手上。朵：发生了什么事？

苏：炸毁了。贪婪的种子长大了。自然法则被操控到毁灭再度降临的地步。朵：事情发生时是什么情况？虽然不好受，你可以用一个旁观者的角度去看。

苏：那就像是一波波的能量在星球上到处反射。星球爆炸了。。。。。。到处是残骸、火和水。

朵：是什么造成这样的冲击波？

苏：能量光束回到了他们自己身上。

朵：他们知道可能发生这种事吗？（知道）。但他们还是继续？

苏：这跟【掌控】有关。我们只能提供建议和劝告。

朵：你现在正看着事情的经过，你看到了什么？

苏：毁灭。。。。。。完全的毁灭。好悲伤。。。。。。烟、烧焦的肉体、火。朵：有幸存者吗？

苏：有。。。。。。。一些。

朵：你看到他们发生了什么事吗？

苏：重组和重建。他们在重整自己。

朵：你想他们有从这场灾难中学到了什么吗？

苏：我希望有。噢——我们什么都不能做。我们又折返了。回到议会。大议会。朵：经过入口回去？

苏：对。它其实是扇星门。

朵：你们使用它进出。

苏：没错。14932-11.

朵：那是什么意思？

苏：星门的名字。

朵：听起来像是一长串的数字，所以一定不只一扇门。你的意思是这样吗？（对）数字是什么用途？

苏：为了议别的目的。

朵：所以你可以来来去去？（是的）。人类有可能穿越这个入口吗？苏：是的。如果他们是光体，就有这个可能。

朵：他们的身体无法进入？

苏：对。这个时候不行。

人类必须离开身体才能找到主些地方，所以我们很难确认星门的位置。朵：那个有大议会的地方是什么模样？

苏：很美。我们是光之子民。我看到很多光体和能量。这里闻起来好棒。朵：气味是怎么来的？

苏：光。地球很臭。

朵：你在大议会时都在做些什么？

苏：我们在做计划，对需要我们的地方提供援助。我们来这里是要提供忠告和支持。朵：所以地球是你主要的关注？

苏：我被分派到这部分。

朵：你大部分的时间都在做这个吗？

苏：我们教导。人类在星光层上需要我们。我们教他们应该知道，而且能为他们的生活带来良善和美好的事。

朵：那么你不需要像之前那样以身体的形式下来？

苏：只有在需要介入的情况下。

朵：所以你教导的是灵魂到星光层的人？你是指他们在晚上或别的情况下离开身体旅行的时候吗？

苏：对。人类灵魂具有很多时候到很多地方的能力。那是我们最能协助他们的时候。我们可以在那里提供协助，但还是不能干预自由意志。那是自然法则的规定。

朵：如果他们来找你，就不算是干预他们的自由意志？

苏：正是如此。

朵：身体很受限。不是吗？（对）我听说很多这样的事在人类晚上睡觉时发生。苏：也或者是在你帮助他们进入的状态下。我们一直在观察你，在你的星光层上也助你一臂之力，而且已经进行了很长一段时间。你是个很棒也很积极的学生。朵：我知道我一直以来都得到很多的帮助。我自己是做不来的。你想要人类知道有许多奇妙不可思议的地方？

苏：绝对的。

朵：而物质世界是最不重要的，对吗？

苏：对学习卻是必要的。

他们证实了一件事，就是人类晚上在睡觉的时候，或是处于催眠时意识改变的状态下，他们会与人类接触，提供丰富的资讯。

我决定该是往前的时候，所以我问他们是否知道他们正透过一个名叫苏珊的身体说话。他们说他们知道。

朵：你们知道我在进行催眠的时候，总是以为我们要回溯前世，不是吗？苏：那是你的治疗处方。这是你与你的团队成员所制定的合约，为的是促进身体的疗愈。

我们把这视为一种处方，处方里都是些很好的材料。

朵：可是她没有回到前世，至少不是典型有身体的前世。

苏：对。没有这个需要。有些人需要，但她不用。你知道她不会喜欢的。朵：为什么不喜欢？

苏：她不想相信星星这回事。

朵：为什么？我知道这些都是真实的。

苏：你错了。她不会接受的。如果你告诉她那是一位天使，她会说：好吧！朵：所以天使就没问题，但光体不行。

苏：没错。

朵：她可以把你们当成另一种形式的天使。

苏：这个我们可以接受。

朵：催眠刚开始时，听起来她就是你们。你们是她的一个面向还是什么?苏：对。你知道的！

朵：我知道，但我们现在正试着帮她。有些事情需要适应。

苏：我们已经进行一阵子喽。她准备好了，否则不会发生现在这件事。朵：是你们叫她来找我的吗？

苏：当然是。

朵：她很惊讶，因为她说她从来没有听说过我。

苏：我们可是聪明的咧！

朵：我的女儿说你们是我的公关人员。

苏：我们很高兴能为你服务。

朵：我发现你们常做这种事。但这次的催眠会跟她原有的期待，跟她的想法不同吧？苏：噢，绝对的。我们觉得她时候已经准备好了，不过她还是会经历一段适应期。我们在她的身边备妥了足够的支持，好让她能以自己的速度聆听和消化。朵：我们只给个案他们应付得来的讯息。

苏：你很明白。我们观察你很久了。她准备好要听你说了。她在某方面和你很投契，所以能够了解和传达自己的感觉。你将能在她的旅程上推她一把，给她养分。这是你在这件事的角色。她想要相信自己并非如早年被设定去相信的那样，是个没有价值的人。我们让她发现她到议会就是要她知道议会是她的源头，但她不会信的。

朵：那么她要怎么解释你们现在在对她说话？

苏：她会从声音中听到。我们已经在操作她的声音。她知道，但她要听到声音里的权威，她才会真正信服。

朵：所以现在是她知道她比自己所以为的更重要的时候了。你们是这个意思吗？苏：当然。自认平凡成就不了大事。你知道我们都需要促成新地球，并且帮助人类适应新地球。这是我们在这里的主要动机。情况正在改变。人类需要有人帮助他们适应次元的变化。像你和她这样的人太必要了。【你们】帮助大家调整，帮助他们适应新地球。

朵：有人告诉过我这件事。情况变化得非常迅速，你们不希望一切又被摧毁。苏：不能被摧毁。你知道的。不能发生也不会发生。

朵：一次又一次重来太花时间了。那是你们创造新地球的原因吗？

苏：你知道你很安全。她知道她很安全。

朵：我们也知道不是每个人都会去新地球。有人这么告诉过我。

苏：他们说的很正确。你看到分裂，看到了分歧。你明白。

朵：我试着理解。好复杂。

苏：是很复杂。这也是为什么我们需要给人类简单的处方。

朵：你们必须从头，从小婴儿学走路，一点一点的步伐开始。 

——为什么一开始你们要

让她看到毁灭？

苏：她体内的细胞有记忆，那是来自于那个时间的某个地方的记忆。。。。。。你们称为平行的存在。不过，没有，她跟那个毁灭没有直接关系。她的细胞只是记下了对那场毁灭的目击经验。

朵：为什么你要她知道这个？

苏：她被赋予了一种工具，但她低估了工具的力量。那是她此刻要在地球与众人分享的东西。【这是】大觉醒的时刻。。。。。。新地球的时代。。。。。。要整合到地球。

她低估了这个力量。我们想让她看到分享光是件多么有价值的事。她低估了自己的力量。在这个时候散播光，非常之重要。

朵：但她在做很多很好的事，不是吗？

苏：对，是的，我们也以她为荣。只是她做的规模仍不够大。大她能够相信自己以前，很难带引她扩大规模。

朵：你们要她扩大规模？

苏：要等她的身体对此感到自在之后。

苏珊听到这些存有对她说话很久了，但她以为他们是她的天使。实际上，那是议会在对她说话。他们笑着说：“她上点都不会喜欢的。把真相告诉她的时候，委婉一点，好吗一？”

苏：她的合约是连接人们与源头之光。她只听到连接者的部分，不过这不碍事。苏珊有过许多次的实体事件。【（我们）用手肘推。很用力地推。那是在别的方式都失败的时候才出此下策，我们很遗憾她感觉像是被惩罚。】潜意识很快地检视苏珊的身体，并解决了她的清单上所列的身体问题。【恐惧是这个世界的幻觉，如此而已。】

