

## 第八章：离乡背井

桃丽丝觉得她的人生过得漫无目的，不晓得该往哪个方向前进。这是她最大的问题。她曾做过几宗成功的生意，现在想成立一个形而上学（超自然）中心。她觉得自己有很多天赋和能力，但希望在如何使用上得到一些建议。

刚开始催眠时，桃丽丝有一会儿什么也看不到，也无法辨认自己身在何处。眼前净是一片漆黑，但周围感觉到倒是十分宽敞。我问了她很多问题之后，她开始察觉自己似乎是在一个又大又冷的地方，接着她感觉双臂疼痛，而且无法移动。“我想我的手臂被绑住了。我不确定，但我动不了。”我下了安好的指令，让她不会有不舒服的感觉。她的身体从腰部以下都是麻痹的。“身体感觉像是受到囚禁。我没办法移动。”我们至少有了开始，但她仍无法提供多少资讯，所以我让她回到她进入这个备受限制的地方之前，看看前因后果。

桃：我知道某些事。我知道的太多了。他们必须把我送走。感觉上，这是个不同的时代，像是中古世纪，但并不是。我看到大家穿着长长的黑袍，不过他们不是人。

朵：他们是什么？

桃：我不知道。他们穿着黑色的衣服。他们在伤害人。在广场上。人们没有做应该要做的事。他们用某个东西控制，逼人们照他们的意思去做，逼他们后退。我帮助这些人。

我不应该帮的。但是人们并不知道。

朵：你是男性还是女性？

桃：都不是。我不是。我只是我。我不知道我是什么，但我跟人类不像。我像【他们】，不过我不想像他们一样，我不想伤害人类。

朵：你看得到自己的身体是什么样子？

桃：很长。。。。。。很高。像铅笔一样高直。我跟他们一样，穿着黑色衣服。朵：他们为什么要伤害人？

桃：他们没有在做该做的事。他们想控制人们，要他们做事。

朵：你在那里和这些人在一起很久了吗？

桃：对。我在这里很久了。这些人。。。。。。是我的朋友。我一直在帮助他们，一直在教他们。我一直在传授知识给他们，但现在他们卻因为我教他们的关系懂得太多，然后受到伤害。

朵：你教他们什么？

桃：怎么耕作和如何生活。

朵：我不明白这有什么不对。这些是好事。

桃：我也这么以为。我原以为我去那里是要协助教导他们。

朵：那些穿着黑色衣服的一直都在吗？

桃：没有，他们只是过来看看情况。我在这里很久了。

朵：有谁叫你过来帮助人类吗？

桃：我就是非来不可。我不知道原因。帮助人类是我的工作。

朵：你刚到的时候，那些人和现在有什么不同吗？

桃：是的。他们很粗野。。。。。。他们不知道要如何好好喂养自己。他们吃莓果、树皮和虫子。他们不懂得种植作物。我应该要帮助他们进化。我以为我做的是我该做的事。

可是他们（指穿黑衣者）过来告诉我，我教人类太多事，人类成长得太快，不该学得这么快。这样不好。。。。。。可是他们在学习啊。

初来此地之时，他穿上黑袍掩饰自己真正的外表。实际上的他，有一个类似绿色蚱蜢的身体。在他的家乡星球上，大家都是同样模样。但这样子和人类不同，所以他不得不把身体掩藏起来。他知道他的身体会吓到人。他说并没有谁叫他离乡背井到这里来。 “我的工作就是要离开家。我一直都在做这件事。我帮助人。”

朵：所以你在到这里之前也去过其他地方？

桃：对，只是这次出了岔子。他们说这是因为我们一下子进展得太快。但人类肯学，所以我教他们，他们似乎也懂。我教他们如何照顾彼此。我教他们土地、水、树木和作物。

这个世界的运作方式。他们需要知道如何记录季节。。。。。。知道何时播种。他们要知道做法。他们不能只是做而不知道原因。他们要怎么播种呢？他们怎么会懂？他们需要记下自己是谁。

朵：你有教他们怎么盖房子和那类的事吗？

桃：有，他们学起来了，学会使用木头，学会住在室内，学会群居而非独居，生活也变得比较容易。——然后他们来了，说我做错事了。人类不应该懂那么多。太快了。

朵：可是你原本并不知道。你以为你在做对的事？（是的）然后你说他们在伤害这些人？桃：对。穿着黑色衣服的家伙挑起了战争，人类开始彼此伤害。然后人类会忘记（被教导的），不会继续进步。

朵：所以战争是要让他们无法进步？（对）忘了你教他们的事？

桃：对。生活太平顺了。人类学得太多，不停地成长。他们害怕这样子下去人类会进展得太快。

朵：为什么那会是个问题？

桃：我不知道。我不了解为什么那会是个问题。他们只说那是错的，朵：你现在看到什么？

桃：我看到光，看到太空和星星。我去了太空，回到了家。

朵：当你觉得自己被捆绑还是囚禁的时候，发生了什么事？

桃：他们把我放在某个东西里，不停地和我说话。要我到外太空。我在某个东西里面，动不了。他们把我带离人类。我太关心人类了。然后他们放了我。我在一个交通工具里，在外太空，可以看到星星。好美！但不能回去。

朵：你想回去吗？

桃：我不知道。。。。。。很害怕。人类受了好多伤害，我不想回去了。朵：你的身体现在感觉怎么样？

桃：不受束缚。。。。。。感觉无拘无束。

在这个运送她的交通工具里，就只有她一个，没有别人。 

“很平静”她只看得到太空和

星星。她不知道自己要去哪里。我让她前进到她停在某处的时候，然后问她看到了什么。桃：我不知道。不管这里是什么地方，反正感觉很沉重就是。我不知道我在哪里。这里看上去有点荒凉。没什么东西。没有树，不美。空气感觉很沉重。

朵：所以这个交通工具是设定好程式要带你来这里？（对）你的身体现在是什么样子？桃：感觉很怪。我的脚，我的腿，我的手，全都很细，非常细。我没有手指，也没有脚趾。就是扁扁地一片。我的身体感觉圆圆的。比较大。高而圆。我没有再穿袍子遮掩身体，这个像蚂蚱的身体。不过我是站立的。

朵：你的脸是什么模样？

桃：我有大大的眼睛。。。。。。非常大的眼睛。这里没有人，所以我不需要穿黑袍。只有我。岩石上有一些洞，我可以从那里进出。这个地方没有事情可做。

朵：你需要吃东西吗？

桃：我想我从空气中得到我需要的东西。这是个非常沉重的地方。我认为我无法在这里待上很久。

朵：你要做什么？

桃：我只是不得不待在这里。

朵：你没办法离开？

桃：对。他们把我送走，送我到这里，以免我再妨碍他们。我不能离开。我必须在这里。朵：回想过去，当你第一次去那些人类之中。。。。。。你是怎么去的？

桃：决定要去就去了。我原本只是在观察，但我看到他们需要帮助，所以自愿前往帮忙。我们已经观察他们很久了。我们在各地来去。

朵：其他人也会看你在做什么，不是吗？

桃：对，他们一定有在看。我猜的。不过他们没有插手干预我做的事。他们在看我要做什么。我是自愿的。

朵：但现在他们却把你送到这个什么也没有的荒凉地方？

桃：对。这里什么都没有。我喜欢另一个世界。它好美。 

——我将会待在这里。我不知

道还能怎么办。

如果这个存在体不需要食物，甚至没有方式如我们认识地死亡，那么这个状况可能会待续极其漫长的时间。我决定让她到另一个场景，看看发生了什么事。她突然放松地发出了大声叹息。“啊！我没有身体了。我走了。我不用再待在那里了。我可以走了。 ”

朵：发生什么事了？

桃：我感觉到了什么，然后就离开了。我走了。我在那里待了很久的时间。朵：你一直没看到别人？

桃：没有。很沉重，但很美。星球，我观看星球。我看着星星，它们美得就像是交响乐曲。真的好美！

朵：被送去那里就像是个惩罚不是吗？

桃：但不惩罚。最后很美。

朵：那么是你决定要离开的吗？

桃：我不知道。我像是开放了自己，然后就走了。就这样离开。

朵：你现在是什么模样？

桃：我像是星星和光。像是很小的星星。

朵：你对那段生命有什么感想？

桃：仿佛用一段生命过了两世。

朵：你从那段经验学到了什么？

桃：事情不总是表面上的样子。太多的好可能会坏事。太多的坏可能会是好事。不要紧。到头来都一样。

朵：当局者迷。你现在要去哪里？

桃：我不知道。我很好。我感觉自己很耀眼。闪闪发光。

因为附近没有任何人可以告诉她接下来去处，所以我引导她往前，年看她最后在哪里落脚。

桃：我朝着光去。我们都会朝着光去。

朵：你看到其他人了？

桃：对。我们每个人都很耀眼。大家都朝着光去。

朵：那个光是什么模样？

桃：它好伟大！好美！好温暖！

朵：你知道那个光是什么吗？

桃：它是万有一切。感觉太美好了！我回到家了。光是一切。

朵：所以能回到家很好。

桃：太美好了。但他们说不。我不会在那里停留很久。我必须再出去 ——我就知道。我察觉到了，是的。我不会在这里待上很久。

朵：但在那里的时候，你会很享受。

桃：对。那正是我要做的事。我有其他事要做。我不知道。我必须学点什么。朵：是你无法在那里完成的事？

桃：所有一切都在这里。当万事万物具全时，你没办法学习。

朵：所以你必须学不一样的东西？

桃：对。总是有更多要学的。

我引导她往前到她决定再度离开，并到别处去的时候。我们知道她后来离了光，毕竟她现在是在这个名为桃丽丝的身体里。

朵：有人告诉你要做什么吗？

桃：没有。你就是会知道。时候到了。你可以感觉到。有事情要发生了。我在移动。朵：离开光？

桃：对，我已经没有在光那里了。我像彗星穿越星辰一样快速移动。就是这样！我以极快的速度离开，散发出彗星般的光彩。很美。就像是在滑轮车上，有人在拉你，只是不知道是谁。你用某种方式前进，但不知道自己是怎么办到的。你一直前进，附近没有任何人。这就好像是在一条轨道上，你只能顺着走，不能走别的路。

朵：但你知道一切都会顺利，不是吗？

桃：对，一向如此。

朵：所以你正在穿越太空，星星很美。

桃：那是最棒的部分。

我带引她往前，到她终于要停下的地方，并问她看到什么。

桃：我不知道。以前没来过这里。我像是置身在火里，感觉像是站在火焰中，可是不热。天空有好多不同的色彩。感觉很好。只是不一样。这里不沉重。也不热。

朵：周围还有其他存在体吗？

桃：有，有人，但他们看不到我。他们看来不一样。他们很老，有皱纹，但他们是用岩石做的。——不是岩石。他们看起来巨大而笨重。他们看不到我。

朵：让我们往时间前移，找出你在那里应该要做的事。

桃：这里有城市。他们需要协助。我会帮他们。起初他们看不到我，所以我必须改变，必须变得像他们，好让他们看得到我。这是一种振动。就是这么回事。那是不同的振动。

我必须研究他们才能改变我的形体，因为我是要来帮助他们的。他们有麻烦。这个星球上有些不对劲。如果他们不改变自己在做的某件事，他们会死。他们在对这个星球做某件事。

朵：你要怎么帮助他们？

桃：我必须教他们些什么。我必须找出他们在做什么，然后教他们别的事。我的工作有部分就是要发现他们在做什么，需要些什么。

我引导她往前，好发现是怎么回事。

桃：一件和这个星球的地心有关的事。他们太靠近地心了，这会改变星球的轨道。。。。。。他们在采矿或在挖什么。这会导致星球发生变化；这会波及一切。他们必须停止。他们必须学习其实不需要那个他们以为需要的东西。我得小心，看他们会不会听。我不想失去另一个星球。我必须谨慎行事。

我让她离开那个场景，并问这个存在体是否知道它是透过一个身体在说话。它说知道。“我感觉到了。”

朵：一个名叫桃丽丝的身体。（对）为什么你在帮助过其他星球上的人之后，决定进入一副身体？

桃：我向来都必须有个跟大家相似的外表。如果不这样，什么事都办不了。朵：所以你的工作总是在各地来去？（是的）当你完成一处工作，就会去别的地方？（对）有人叫你来地球吗？

桃：有，他们告诉我，人类需要我的帮助。这是我的工作。

朵：而这次你必须进入一副身体？（对）为什么他们觉得这次你需要变成人类？桃：上次失败了。

朵：你认为如果你是人类就会成功？（对）你有什么感觉？

桃：我做我必须做的事。这样子比较有效。现在有很多人。还会更多。有很多看守者在这里。

朵：你的意思是有更多看守者要来？

桃：对，这里已经有很多了。他们一起工作。

朵：上一次不是这样吗？

桃：那次只有一个。我们有很多人这次来到这个星球。

朵：为什么这次他们全都决定要来？

桃：现在是重要的一刻。对每个人都很重要。。。。。。不只是这个星球。对每个星球来说都很重要。和振动有关。这是从一个星球传到另一个星球的振动，它穿透空间和时间，而且会引起变化。

朵：你在这里协助振动？

桃：对。我来这里协助这个星球。

朵：你认为有个身体才能提供更好的协助？

桃：这是这次的唯一方式。

朵：但你知道你来这里以后会忘记，不是吗？

桃：对。很难。我之前并不了解。

朵：这是你第一次进入一个实质的肉体？

桃：我曾经是个蚂蚱。

朵：也是。你对在地球上学习有什么看法？

桃：很困难。

朵：你在身体里时，是否受到某种限制？

桃：我不想干预人类生命。

朵：在你看来什么是干预？

桃：有时候我试着跟人类说，但他们不懂。

我决定召唤潜意识，以便得到更多的答案，特别是那些和桃丽丝个人有关的总是。首先我想知道，为什么潜意识要让她看到那一世。

桃：她需要知道，她对自己是谁的想法并没有错。

朵：她是个非常强大，很有力量的灵魂，不是吗？（对）这个灵魂有很多能力。（是的）所以她在此之前不曾在地球上有过人类的生命？

桃：有几世，不多。

朵：我听说过其他像她这样志愿前来的灵魂。他们都在做伟大的工作，不是吗？（是的）可是这类灵魂会累积业吗？

桃：不会。。。。。。他们是可以。但他们不必。

朵：为什么这次她选择要这这么困难的人生？

桃：为了帮助。为了知道如何帮助和了解，以免重蹈覆辙。

朵：你是指她教人类太多的那个时候？

桃：对。。。。。。超过了。

朵：她这一世从小到大都有很多总是。

桃：对。。。。。。这是为了让她知道如何当个人类。

朵：当个人类，有着人类所有的缺陷，所有的总是。（对）这样一来，她就不会批判，是吗？

桃：对，她不批判。

桃丽丝向来都有通灵能力，她可以做很多事，知道别人所不知道的。她看得到和他人有关的事。她想针对这点多加探索。

桃：我们协助她，让她知道为何她在这里。她被允许拥有这些能力，好让她不会遗忘。朵：她为什么在这里？

桃：来改变。。。。。。来促成改变。。。。。。来拯救这个星球。朵：但她只是一个人。或者是结合了所有来到这里的其他人的集体力量？

桃：就像是格网的一部分。她是他们其中之一。。。。。。她有光，和她谈话的人会感觉得到。他们不了解，只觉得她与众不同。她确实不同。她和人们说话，埋下种子，但要让种子成长则是人们各自的决定。她一直都在做这些。她只是不了解。朵：这些特殊灵魂全都都是格网的一部分吗？

桃：是的。他们在拯救这个星球，也已经发挥作用了。 

——她需要教导大家。有其他的

生命。。。。。。其他的星球。教导有关宇宙和星星的事。宇宙间还有别的生命。

