

## 第二十二章：另一位观察者

以下的催眠是我在夏威夷上课时做的示范。

颗星星。有时候星星会告诉我。有进修是我自己知道。当到了该走的时候，我就会离开。或是有人来找我，我就去做下一份工作。

朵：你说星星告诉你是什么意思？

泰：那很好玩。我一直在看这颗星星，我知道它会跟我说话，我会聆听。朵：它怎么告诉你事情？

泰：会有一束金色光芒投射下来，然后我就知道了。

朵：那道光束是从哪里来的？

泰：黑暗的夜空。我不知道那是颗行星还是恒星，但就是在天上。当光束下来的时候，我的脑袋就会知道一些事情。这是为什么我要待在户外。我觉得这样我比较靠近它。。。。。。当我在户外的时候，我跟一切都比较接近。

这可能会拖上一段时候，所以我引导他往前到重要的一天。当我们到了那天，他说他头晕。【所有的东西都开始旋转。我的身体现在就是这种感觉。我完全是在转啊转的。】我下了他们会安好的催眠指令，好让他不会有身体上的不适。【我的整个身体都在旋转，像是在离心作用里。完全就是那样的感觉。我什么都看不到。每个东西都像是桔色的。

我全身都在旋转，而且停不下来。全黑的。。。。。。有带桔的黑，桔色。就好像我是在某样东西里，是那个东西在转。我肯定是在某个东西里面。】朵：你想发现那是什么吗？（想。）你做得到的。

泰：我知道我可以。我被往后拉。我在某个太空船里。现在我从外面看着船。它的底部是扁平的，上面有个圆顶和往外突出的边缘部分，就像是一个颠倒放的碗，它底下有东西。有光。我发现它不是很大。还有。。。。。。我在旋转。

朵：是整艘船都在旋转，还是你在的地方在旋转？

泰：我想是我在的房间。房间是在太空船上。有个生物。我不是一个人，但他们不在这个房间里。

朵：他们的长相如何？

泰：看不到。我只是有感觉。那是个很大的生物。。。。。。很高。我想说【动物】，但他不是动物。他是个生物。我现在是从外面观看。我同时身在两个地方，既在室内，也从室外观看。我现在看着太空船的上方，好像是玻璃材质，可以看透，不过不是玻璃。朵：你说的是圆顶的部分吗？

很小，蓝蓝的，和我在图片看到的不一样。他们是蓝钯的，另外一个颜色不一样，类似桔色。

朵：你看得到他们的长相吗？

泰：看不到，我只看到他们的背面。还有我事实上是他们之中的一个。我看不到自己，但我知道我是其中之一。我还不知道是哪一个。我很想脱掉面具。做我自己。。。。。。

而不是进来这里的那个人。那不是真正的我。

朵：所以当你进来这里时，你看起来不一样？（对。）我想为什么你会在那个旋转的房间里？这是否是我真正的形体，但我变成了另一个模样。我是大型生物的一分子。

朵：你完成你的工作了吗？所以你才会在那里？

泰：没有，我想我还没有完成。我只是认为我需要回来，在船上待一下子。他们有事情要跟我说。事物变了，因为某个原因，他们之前与我断了联系，无法跟我沟通，所以我需要回来并且多学一点。有事情变得不一样了。

朵：他们想要重建连接？

泰：对。我想我需要再和他们在一起。我需要。在下面很寂寞。在这里不会。朵：你在那里时的工作是什么？

泰：我是某种船长或类似那样的工作。

朵：你看到自己在做什么？

泰：我没有在做什么，我已经不在同一个身体里了。可是我可以驾驶这艘船，可以旅行，并去做我奉命要做的事。我喜欢这样。

朵：谁对你下命令？

泰：上司，他也跟我一起做事。那是另一个星球。我曾经在地球，但我不是地球人。朵：地球是你唯一会去的地方吗？

泰：不是，我去过的其他地方，但现在是在地球。我在地球上有工作要做。我只是忘了是什么工作。

朵：你到地球来做这些事的目的是什么？

泰：换是探索，看看这里的人是什么样子，了解他们的演化程度，还有他们有些什么恐惧。

朵：这是为会签我和他们相交不深的缘故吗？（对。）你累积这些资讯用来做什么？泰：提供给别人，他们会去理解。然后我们又踏上另一段旅程。除了地球，我还去过许多地方。

朵：观察地球人的时候，你以他们有什么想法？

泰：哦，我到的地方没有很多人，他们只是生存而已，日子过得很简单。朵：你接下来要做什么？你知道吗？

泰：不知道，他们还没告诉我。或许会回地球吧。他们要我做什么我都可以，我希望他们前进到另一个时代。

朵：不同的时期一堂是不同的地方？

泰：都是。他们会选。

我引导他往前，到他们决定让他回到地球的时候。【他们跟你说你要去哪里还有要做什么了吗？】泰：没有，他们只是把我放在这里。

朵：我想你会想要一点决定权，不是吗？

泰：不会，没关系。他们把我放在这里，然后跟我说我需要知道的一切。朵：他们把你放到哪里？

泰瑞莎看到自己站在一座森林的边缘。【他们有把你该做的事情告诉你吗？】泰：没有。我就是知道。我看到他的时候就会知道，不过我仍然是个观察者。我只是个观察者。

朵：你不应该介入太深？

泰：对，不应该。我只是个观察者。我观看。我看起来不像人类。我不知道我是什么。我又高又瘦。。。。。。我不知道我是不是人类。我觉得我在另一个星球上。森林。。。。。。

有圆顶的建筑，很眼熟。它们是金属，有很大的圆屋顶。我看起来不一样。我非常、非常苍白，又瘦。。。。。。不一样。或许我是这个地方的某个生物，但我现在不是人类。

我是个观察者。这是个有趣的工作。我只是观看着。这和另一个工作很像，但比较好，这里比较温暖。

这可能会进行好一段时间，我当然也可以探索这段外星人的前世，但在这次催眠的这个阶段，是时候呼唤潜意识，好让我们得到一些答案并进行治疗。此外，这是对学生做的示范，时间并不像在私人催眠时那么充裕。我问潜意识，它给泰瑞莎看这一世的原因。

泰：让她对她所看到的有更多的了解，并且更深入。她需要了解她的过去。朵：她向来都是个观察者吗？

泰：不一定。

朵：但在那两世她是？

泰：对，她也需要知道如何帮助别人，看看人类的各种面向。。。。。。更深入。朵：人类有很多面向，不是吗？（对。）很复杂。

泰：非常复杂。她可以看到表面之下，但不一定能够了解。她怀疑自己。朵：既然她有过身为其他存在体的前世，为什么她决定要作为人类？

泰：为了让她的演化加速。她以前只是个旁观者，一位观察者。她在人类的身体里可以进展得更快。她决定要这样做，但几乎忘了。

朵：这是为什么你们要提醒她，她之所以在这里的原因？

泰：对，她有很多工作要做。她是个旅人，前往一个又一个不同的地方，但她在一个地方停留了很久。。。。。。太久了。这次他们挑了一个偏远的地方（夏威夷）。就是到外来去。。。。。。她忘了她喜欢这样。现在她需要去做她的工作，而且要尽快。可是她忘了，所以不断制造出责任来。

朵：她旅行的时候应该要做些什么？

泰：和人谈话，听人说话，帮助别人，做她的工作。让人们再次有良好的感受。。。。。。再快乐起来，疗愈他们的痛苦。人们会知道她，然后主动找她。她可以帮上他们。问问题，然后聆听。问题是聆听的一部分。别的事情都只是途径，他们才刚把她带到这里（指夏威夷）。她会有新的发展。她将会分享。

朵：她发现她会活上三百年。你们怎么想呢？

泰：如果她真的想要，她可以的。

朵：我们可能控制人体，不是吗？

泰：对，但她不知道这是真的。

朵：我听说你们因为可以控制身体，所以要活多久都可以，是吗？

泰：是的，我们可以。

【我们正在改变她时面的东西。。。。。。她的基因。。。。。。正在改变】。朵：许多人身上都发生了同样的事，是吗？

泰：是的，是这样。

朵：为什么要改变基因？

泰：因为一切都在改变。这个星球正在改变。你们的 

DNA，基因在改变。必须改变。。。。。。

要支撑能量，支撑频率。

朵：有些人无法应付，对吗？

泰：对，所以他们必须离开，也很乐意离开。他们知道他们必须这么做。这是件好事。朵：要留下的人正在调整他们的频率，而基因的改变就是为了调整。

泰：对。有时候你们会感觉得到。你们的脊椎会有感觉。

朵：以什么方式？

泰：旋转。这个身体现在就有这个感觉。

朵：有些人会说那是拙火。

泰：不是。不是拙火，是DNA。

朵：这表示当情况正在改变的时候，我们将感觉到体内的振动？

泰：对，在调整的时候，你们有时会感到头痛。背痛。。。。。。头痛。但痛会过去。这不是慢性或长期的疼痛。

朵：等我们变得越来越适应频率，疼痛就会消失？

泰：对，会消失。我们正在给她更多的能量。为了改变，她的能量曾被切断，所以她才会觉得自己的能量很低。她的身体里有很多变化，现在，她的身体将会随基因与这个转移一起改变。

泰：她跟我们争论要不要来这里上课。她想过来，但没有来。

朵：你在说什么？解释一下。

泰：我会的。她需要与你连接，而不只是与你其中一位学生。她需要来这里和你在一起，听你说话，感觉你，这会改变她的能量。你的出现能够改变其他人的能量，这不仅是因为你教大家的事，而是你所做的。

朵：你说她原本不想来？

泰：她想来，她只是不知道来到这里的重要性。她在今天这个时空和你还有这些人在一起对她非常重要。

朵：你认为这个团体能做我教导他们的事吗？

泰：噢，是的。。。。。。不是每个人都能，但大多数可以。有些人不想做。有些人来这里只是为了体验，不过有些人会去做。

朵：我们需要尽可能多教一些人。

泰：是的，我们需要。

讯息：她永远都在我们的照顾之下。我们爱她，会一直在这里陪伴着她。我们永远陪伴着你们大家。你们绝不孤单。

