

## 第二十八章：另一个更高面向说话

这一次的催眠是在新墨西哥州圣塔菲（Santa Fe）的西北新墨西哥大学班上的个案示范。这所学校很特别，因为它提供了全方面另类医学和自然疗愈的四年课程。

珍是位美丽的年轻女子，也是位日渐知名的灵疗师。她生来就具有许多天赋，跟许多这类小孩不同的是，这些能力不曾被压抑和遗忘，她一直保有并使用它们。

珍最想知道的资讯是关于她的起源。这也是另一个常见的问题，【我从哪里来？】当然，答案总是一样的。人们认为他们来自一个特定的星，但这只是他们漫长旅程里的一个步伐罢了。我们都来自同样的地方；那是上帝创造我们，并送我们出外体验旅程之地。珍也想知道关于她生命道路的资讯。

当珍从云端下来的时候，她不是下到地球，反而是往上去。她进入群星之间，情绪激动了起来。她说她有像是要回到家的感觉。【因为那是我来自的地方。】她说她想念那里，如果能找到会很开心，她于是照她想的往北前进，她看到自己被天空中的水晶包围。然后她很快速地穿越太空，来到她寻找的地方。

她看到远处有几艘太空船飞来。【它们看起来小而圆，黑色和银色的。它们来欢迎我，但它们不是真的来自我的地方，他们只是接待员。】接着她感觉自己突然被吸进其中一艘太空船里。接下来发生了我曾经经验过的奇怪现象。我向来都对不寻常的事有所准备，对我来说，它们并不罕见。然而，对一个班级来说，这会很令他们震惊。催眠过程间，有个不一样的声音出现，情况看来，我不是在跟珍说话，而是在跟太空船上的某类存在体。当这样的事情发生，我就是顺其自然。

朵：你在太空船里面看到什么？

珍：我不了解你的语言。

我下指令，它会了解我说的话并跟我沟通。【你能够接通珍头脑里能够了解我说的话的那部分吗？我真的很想跟你交谈。你可以接受吗？】它同意了。我向它解释，我知道它通常是以精神交流，并不使用语言。然而，无论如何，我们必须使用话语。【我希望你觉得自在，我希望我们能够沟通。你可以吗？】在它同意下，我开始问问题。

朵：我们在找资讯。你可以跟我们说说关于这个地方的事吗？（可以）它是个小太空船吗？

珍：是的。它非常小，我在这里的时间不多。它只是作为往返用途。它的里面看起来就像是小飞机的内部，除了没有座位以外。它有个金属类的小厨房。我不确定怎么解释。

我可以在这里准备食物，但我不是真的了解这个厨房。

朵：如果它是个厨房，那你必须吃东西吗？

珍：我不需要吃 

……我不知道要怎么解释，人类称它食物，但我们创造矿物 

……不，这

不是正确的字。我们就是创造出我们的构造使用为能量的东西。我没办法解释。但我被要求要让……有人需要知道这个资讯，因为他们需要跟能量工作。

我请她描述她的身体。【我看起来不像任何东西。我看不到我自己。我感觉像是个能量……人类称它灵球体（orb）。总之，我们能够变成任何形状，这要看我们到哪里而定。】朵：你是在想变形的时候变形还是当情况……珍：只在必要的时候。我们不滥用我们的能力。

朵：你曾经有过一个实质的身体吗？

珍：是的，我对身体并不陌生。我不了解这怎么回事，但我知道这个感觉，从我还是个小孩的时候，我的身体会变成能量。然后我就会消失。

朵：所以你确实有过身体。

珍：是的。我曾经有过许多形体。

朵：这是你们的能力吗？（是的。）可以从一个身体开始，然后改变。（对。）喔，那样很棒。所以你现在不需要身体了。你就是变成能量。（对。）嗯 ……能量都做些什么？

珍：我们教导，我们做很多事，宇宙有很多工作要做，因为人类搞砸了很多事。朵：哦，我相信。

珍：当他们投射能量出去。我们必须重新将行星校准，我们也必须拿掉他们的气体。我不了解他们投射的是什么能量。这些陌生的能量进入宇宙，把整个宇宙都污染了。很令人不安。

朵：它是来自人类吗？（是的。）你离地球很近吗？（没有。）所以它延伸到很远的距离？（是的。）他们投射什么东西那么负面？（珍开始哭了起来）很难处理，是不是？

你必须清理残局。你的工作很重要。为什么这会让你情绪激动？

珍：哦，我就是不懂这些人类为什么不了解他们对我们在做什么？他们在误用他们的神奇力量。他们在制造会散布到各个宇宙的化学物，而且他们不了解这点。

朵：他们不知道那不是只在他们自己的世界里。

珍：没错。

朵：它们散布出去影响到你的世界。

珍：我没有什么世界，我就是属于这个宇宙。

朵：你曾经有过，不是吗？

珍：是的……在它被摧毁之前。

朵：告诉我怎么回事。

珍：我住在水晶星上。气体好强，强到把星球给溶解。我们必须制造太空船才有地方可去。

朵：为什么会溶解？

珍：那是从人类世界过去的气体。它们太强了，把星球溶解了。

朵：那气体已经有一段时间了吗？

珍：是的。它摧毁了很多星球，所以我们必须救援很多人。有很多不同的生命在其他的星球。我们接走了很多不同的存在体。

朵：所以它毁了很多的星球？

珍：是的，它继续在摧毁，我们也继续试着去……

朵：你的意思是这个能量依然在外流？

珍：是的，我们试着过滤它并努力修补，但他们（指人类）一直在做让臭氧层打开的事，气体跑了出来然……非常令人不安。有这么多事需要处理。

朵：在你的星球毁灭的时候，你说你离开了？

珍：我们建了艘船，所以我们才能离开并继续做我们的工作。然后，我们发觉我们的星球没了。

朵：你们在船上的时候有身体吗？

珍：是有个结构、

朵：那么你们为什么决定不要再有实体？

珍：我们不需要。失去这个星球在某方面也是个祝福，因为我们当时已经进化到不再需要家的阶段了。而且我们也不需要任何实体的构造来维持我们的能量。

朵：你们已经进化到超越肉体了。（是的。）你是什么时候变成这个能量的存在体，你现在的这个灵球体？

珍：是后来的事。

朵：有人告诉你你一定要做这个工作吗（指清理工作）？

珍：是议会决定的。这不只是我的工作。我们有好几位都在做这个工作。朵：你有跟议会见面吗？

珍：我觉得像是他们传述指示。我没看到他们。我们就是和他们以能量沟通，他们在我们的周围。

朵：所以你同意去宇宙各地并努力修正发生的这些事？（是的。）当你发现那个能量是来自地球的时候，是什么情况？你是如何确定？

珍：它有非常稠密和较低的频率，我根本不明白它们是怎么进到这些次元的？它几乎就像个冒着烟的黑蛇滑行而来，但它没有打败我们。很容易清理。只是当还有其他事情需要执行的时候，我们必须花时间做这个很没有必须。

朵：我纳闷它是怎么从地球到那么远的次元？

珍：对，它还越过了我们的银河。它超出我们的银河，进到其他宇宙。它弥漫各处，我们知道人类不是故意的。只是看到这个情形很令人不安。

朵：他们认为它只是在地球，他们没有伤害任何人。

珍：是的，我们关上了很多入口，不幸的是，人类认为他们仍然需要特定的老师。人类觉得他们需要辛苦的学习，因此他们邀请了让他们透过痛苦来学习的能量。

朵：嗯……这个星球是个课堂。

珍：是的，没错。

朵：你说负面能量很容易清理？你是怎么做的？

珍：我不了解那个字 

……我们用某种非常强大的液态水晶能量来包围这些气体……我们

围住它们，然后产生不同的运算。我们必须测试它的频率并找出足够终结，让它消失的振频。然后它会消散为能量，但如我提过的，这很花时间。宇宙里有其它任务对集体来说有益得多。

朵：什么是集体？

珍：宇宙和宇宙住民的综合。宇宙有许多物种，人类不了解这点。但我们喜欢人类，他们是我们的一部分，当他们离开他们的身体就会知道了。如果他们知道，他们的行为就会不一样了。他们很可爱。他们没有恶意。他们在心里都有爱，我们只是要他们从必里去爱。他们如果从心去爱，就不会制造出现在发生的事了。

朵：爱就是一切，是吗？

珍：对。造物者充满了爱。人类只一瞥了造物者对他们的爱。

朵：我想那就是他们为什么在地球的部分原因；来发现这些真相。

珍：没错。他们没看到树木在跟他们挥手，对他们眨眼，跟他们打招呼。他们就这样把它们砍掉。

朵：他们不知道所有一切都是活的。他们认为这一切的存在是为了他们的利益。珍：没错。

朵：如果你没有花这么多时间在善后，那你会做些什么？

珍：噢，有很多的计划。有很多星球等着要诞生，但它们知道现在还不是安全的时候。也有很多种族希望成为进化为集体的过程中的一部分。

朵：所以这是你能做的事情之一？

珍：是的，创造星球很容易，就跟毁灭一个星球一样。或是将它们转移到有助于集体的其他银河和形态。

朵：我曾经跟很多像你一样创造星球的存在体对话。这是一个共同创造的团体，是吗？（是的。）你们是用能量吗？

珍：是的。但不仅于能量。如果人类了解……我们想，然后就发生了。朵：这是为什么思想这么有力量，不是吗？（是的。）也许那是人类还不到那个阶段的原因。

珍：人类有丰富的脑资源，如果他们把想法和意图做不一样的使用，他们会创造出远为平和的存在。当我们创造这个星球，它是被创造为一个绿洲。不是用来受苦的。有人教他们要受苦……不是我们。但他们内心深处的智慧都知道他们的脑很有力量。他们只用到一颗花生米大小的脑而已，但他们的脑是很大的。如果他们使用他们大脑的全部能量，这个星球将会是个非常不一样的地方。而事实上，他们知道怎么回事。他们感觉得到。他们在转变中，在过渡时期。这个星球不会被摧毁。我真的不希望他们聚焦在那（指摧毁）上面，因为当他们把焦点放在破坏的能量时，他们就是在创造它。朵：他们专注什么，就创造出什么。

珍：没错。

朵：你对你现在做的事觉得开心吗？

珍：是的，我真的很喜欢我的工作。当我说【工作】，那是人类会用的说法。朵：对，我们会这么说。所以你就是从一处到另一处做你该做的事。（是的。）这样很棒而你也很开心。（没错。）现在跟珍连接的时候了。【你知道你是透过人类说话吗？】珍：我觉得很滑稽，很奇怪。这里有些阻碍。

朵：那是为什么你必须使用语言，（没错。）这会困扰你吗？

珍：使用人类身体？

朵：跟我沟通。

珍：不会。这是必要的。

朵：我想弄清一些事。我想知道你是不是她，还是你是一部分的她或什么的？你如何认知这点？

珍：她是我们的一部分。

朵：她是你们团体的一部分？（是的。）请告诉她，她在寻找答案。珍：她已经知道答案了。

朵：没错。但她意识上并不知道。你可以告诉她让她了解吗？

珍：好的。她是在这里教人们如何创造。如何使用她来自的地方的能量。朵：你来自的地方的能量？（是的。）她其实就是你，是不是？（没错。）当我们试着用我们的语言来描述时就变得复杂。

珍：是的。这通常会让她处在很有力量的情况。通常，在她的人类存在里，她有过许多你们所称的【引人注目】或高调的情况。人们不了解她只是想教他们如何创造。

朵：如果你对你的工作很开心，你为什么会决定变成人类？

珍：这是必要的。

朵：很受限，不是吗？

珍：没错。她（指珍）不喜欢。

朵：你第一次必须要当人类的时候是怎么回事？你是奉命的吗？

珍：是的。这很难解释，因为她从没有 

【登记】要做人类。但她向来接受她被分派的任务。

朵：你的意思是她没有志愿？

珍：没错。

朵：可是有志愿者，不是吗？

珍：是的。很多想在现在来到地球的灵魂是在人类所称为的 

【候补名单】上等候。

朵：可是她并没有志愿来。

珍：没有，她不喜欢身体。

朵：她就是被交付任务就是了。

珍：我们有很多 

——你现在正在对话的整体有许多部分——现在存在于其他次元，而她选择在地球。我们有很多部分/片段现在是在别处。

朵：我想我比大多数人能够了解你所说的，因为我明白我们有许多部分。（是的。）我们不是只有一个部分。（没错。）所以她能够以人类的形式存在，也能以你们的形式存在。

珍：没错。但她有很多的职责，她也明白有个更大的局面。她需要带来能够让人类专注在他们能量的频率和教导。将人类大脑的活动重新来聚焦在能为他们的造物者和宇宙有更多服务的地方。而一旦他们离开了身体，他们就会了解这点。

朵：对，那时候就很清楚了。（是的。）但总之，她决定接受这些任务，变成人类？珍：是的。她从不争论她的工作。这是我们给她艰难任务的原因。她喜欢。她喜欢接受挑战。

朵：当你在一个人类身体时却具有这些各种不同的能力（指珍的心灵能力）产不容易，不是吗？

珍：没错。在让人们知道她拥有的能力之前，她已尽了最大努力让人们在她身边感到自在。

朵：好。你现在透过她说话的这个人，叫做珍。（是的。）她在地球曾经有过其他人世吗？（是的。）有哪一世是她需要知道的吗？

珍：没有，这时候并不需要知道。

朵：所以她现在所专注的这一世是最重要的。

珍：没错。

朵：好这一次的任务是什么？

珍：她必须教导许多人。有很多疗愈者需要记得他们是谁，他们带来这里的频率是什么，还有他们的能量，这样他们才能发挥全部的潜能来执行他们的工作。

朵：听起来像是很重要的任务。（没错。）她说她记得她还是小婴儿的时候，她能够做很多奇特的事。

珍：是的。她以前时常从摇篮里跟我们联络。由于她的任务，她不需要有跟其他人类同样程度的【遗忘】。

朵：大多数人并不记得他们小婴儿时候的事。

珍：没错。大多数人也不会想记得。那些灵魂非常美丽，但人们不这样认知自己。他们需要没有记忆的来，为那些服务这个星球的人服务。

朵：但她却记得她小婴儿时能做的事。（没错。）她的家人很能理解。珍：是的，他们很复杂。

朵：然而，她还是必须把那些能力搁置起来，如果你了解我的意思的话。（对。）为了要活得像个人类，你必须适应。（没错。）她想知道现在有没有可能拿回那些能力？

珍：是的，是时候了。她知道如何使用它们，但她需要控制它们，因为有很多人类所称的【灰色】能量，在她工作的学校里。她知道他们可以看到她的能力。因此为了保护资讯，她需要先暂停使用她的能力。她这是在保护自己，但也是在保护资讯。朵：所以她那时候必须让自己融入，做个人类。（是的。）我知道跟我对话的这部分能够回答珍所想知道的问题，我不必召唤潜意识出来。它也同意，因为我已经是在跟它说话了。在进行催眠的时候，有时会很难知道如何区分指导灵或别的存在体和潜意识的差别。指导灵或别的存在体很可能无法获得或进入所需要的资讯类型，而且它们通常会是第一个知道的。有时候它们会告诉我应该召唤潜意识，因为它们无法回答所问的问题。这又回到我们都是一体的结论。我们自己的所有其他部分加上潜意识，全都属于源头的一部分。

起初，跟我说话的这个存在体听起来是个典型被分派到那个小太空船的外星人或生物。然后它听起来又像个负责创造的存有，接着它又认为自己是珍的另一部分。所以它是很多东西，跟我们大家一样。因此，我知道我不用召唤潜意识也能得到资讯。朵：我们可以就这样谈话后取得资讯，对吧？

珍：是的，你是个很出色的管道，能够让资讯传送。我们对你所做的一切表示感谢。朵：我一直都在跟你们合作。

珍：是的，你是的。

朵：我知道，也尊重你的力量。如果珍现在被允许取回她的能力，这是好事吗？会安全吗？

珍：会的，我们会在她周围产生保护机制，好让她取回能力。现在在这个星球有许多人类在等候资讯透过她传送。是时候了。

朵：我很保护个案的，我们不想做任何会伤害她或是打扰她人生的事。毕竟，她必须住在这里。

珍：没错。这是为什么我们重组了她的原子。

朵：告诉我这是怎么回事？

珍：重组的原子能够保有更多的碳和更多的氧，这样能量的扩展和力量才能进入她的能量场。

朵：为什么细胞必须被重组？

珍：你可以想像将透过她进来的频率数量。（是的。）我们不想她的身体毁掉。朵：这我听说过。有些能量太强了，它们会毁掉身体。

珍：没错，这已经发生在很多人类身上。

朵：很多时候当你们这类型的存在体要进入时，小婴儿的身体会没办法承受这些能量。（对。）它会放弃或是一生下来就死了。这是我听说过的情形。（没错。）所以你必须要做这些调整。

珍：胎儿很好。是母亲没有照料好胎儿周围的能量。

朵：对母亲来说也太多了。（是的。）在珍出生前，你们必须做些什么吗？珍：喔，是的。珍是直到大约六个月才进入子宫，因为他们在对她的母体做些工作。她妈妈的身体。所以她要直到六个月后才能进去子宫。

朵：可以这样说吗？婴儿的身体发展六个月后，她才被允许去试水温？珍：没错。不过她也在忙着做其他的事。我不知道该怎么解释，但基本上是人类的较高自我启动了他们的智慧去创造身体，并在细胞层面建构胎儿，好让能量能够进入。朵：很多时候你因为很忙，要直到最后一分钟才会想进来。

珍：对，这就是珍的状况。

朵：你指的能量是将要进来的灵魂？

珍：没错。他们不进来。

朵：他们依他们想要的来建构胎儿？

珍：是的。胎儿的建构向来都一样，然后当胎儿好后，灵魂就可以进入了。朵：所以他们不会操控或改变胎儿？

珍：嗯。。。。。。他们会，但母亲需要去制造。。。。。。灵魂需要去形成。。。。。。。有时能量或灵魂会告诉母亲他们来了，然后他们忙着做其他事，忘了进到身体里。

朵：会这样？

珍：没错，所以小婴儿出生时没有灵魂在里面，那是因为有其他的事更重要。。。。。。就是这样。

朵：一个小婴儿没有灵魂在身体里要怎么活？

珍：嗯。。。。。。母亲的身体被设计为可能运送所有的血液和氧气的细胞。因此人类身体的智慧会为将要进入身体的灵魂掌管胎儿的实际形成和身体结构。

朵：身体是一个分离的实体，是吗？

珍：是的。所以它就像个工厂的产品。身体已已经一次次知道要如何创造胎儿。这是为什么灵魂能够放心它可以稍后才进入，因为身体的工作已经完成。

朵：这是为什么我告诉大家胎儿依靠母亲而活，母亲的生命力维持着胎儿的生命。所以说，灵魂在胎儿与母体分离前，不必一定要在身体里。

珍：没错。有时候灵魂进来检查，这是父母感觉到胎动的类事的时候。然后灵魂又再离开，这是为什么母亲无法预测什么时候会胎动。灵魂进进出出。当然，灵魂可以同时在许多地方。

朵：这就是我跟大家说的。灵魂不必一直在胎儿身体里，除非到了要出生的时候。（没错。）然后它就必须要在身体里了，不然后小婴儿就没办法尖。（是的。）但你说一切要重新结构，这样珍才能负荷这个能量。（是的。）她对她小时候的能力有印象。（对。）那现在她可以使用它们了。（没错。）你要如何重新启动？

珍：我们今晚会到她的梦里提醒她。提醒她怎么安全地使用，还有身体有人的时候该怎么使用。如何安全的教导。如何安全使用。你知道的，这些能力很强大。她准备好了。

朵：你预备先带回哪个能力？

珍：嗯。。。。。。她真的很需要同时在好几个地方。所以她会熟练这个能力再来教导别人。

朵：这就她所说的在两地同时出现（bi-location）？

这是珍记得她小时候拥有的能力之一。只要用想的，她就能立刻将她的身体从一地移到另一处。

珍：没错。而且还不止于此。她时常旅行到未来，为她的未来做好了准备。她将会更常到未来，并也同时到更多的国家为日后她抵达教导别人需要的资讯预做准备。

朵：大家看到的她会是具有实质身体的人类吗？

珍：对。她会有不同的形式。

朵：你的意思是，她不会以灵体的方式出现在两地。

珍：不会，她会选择一个形态然后进入。

朵：那会跟她现在的形态相像吗？

珍：不会，嗯。。。。。。有时候会。这要看她是去哪里，还有她需要如何融入（人群）。朵：所以其他人看她就是个人类？（没错。）在她身为珍的这个身体，她会觉察到她在做这些事吗？

珍：是的。她已经在做了，她只是还没有意识到。

朵：所以她现在知道并没有关系？

珍：是的。她一直在帮助人们。

珍有个问题跟她感觉晚上有东西来找她有关。他们似乎是不同的存在体。珍：哦，那是她许多任务之一。基于她在宇宙所做的工作，他们会来找她，让她知道他们的任务进度和情况，还有请她参与和提供其它方面的协助。

朵：她说有时候这会困扰她。

珍：没错，嗯。。。。。。她喜欢忙碌。

朵：她说有时候她觉得进行了某些调整。

珍：没错。不停地离开身体对她是困难的事，所以我们必须持续调整她，这样每次她回到身体，她会记得她现在是在一个身体里。所以晚上我们就是在进行这些事。

朵：如果让她了解会比较好。（对。）还有什么能力是你想带来的？你希望她能熟练掌握的？

珍：她会同时使用这些能力。她周围有很多事、很多活动在进行，她需要学习如何更轻易地移动东西，少花些能量。她可以在她抵达前先把它们移好。

朵：你是说她从小就有飘浮物体的力量？（是的。）请解释。

珍：我现在看到她在车子里的画面，有时候路上有些障碍，或是其他交通工具。也可能在她行驶的路上发生了一些状况，使得她的速度慢了下来，因而无法及时到需要她的地方。这些状况都会被移除。

朵：所以她就是会知道，然后能够搬开这些状况。（没错。）那是很有意思的天分。珍：是的。确实。有时候她会忘记她的交通工具不是太空船。她开得很快。然后有一些更大规模的计划。有些火山在人类所称的【夏威夷地区】已经准备要爆发，但时间还不到。她将会需要跟别人合作来延缓火山的爆发。像是这类的活动。

朵：哦？这些是你们晚上给她的任务？（是的。）她会在睡梦状态下做这些事？（是的。）那么她不会有意识上的记忆？

珍：她会想起来。有些时候，我们必须让她好好休息。

朵：当然。我们不想她累坏了。

珍：没错。

朵：所以当她进行任务时，她会保有记忆？（对。）她并不需要跟任何人说，对吧？珍：她会找不出适当的字去描述。

我问了更多关于珍的问题。其中之一是她是否应该搬离加拿大。

珍：她确实需要搬离。现在还不是时候。在她住的地方有很多强大能量需要被驱散。有很多的有毒能量，还有城市环境。有许多的污染。我会提醒她如何消解那些能量并且过滤空气，但她知道的。。。。。。她看到化学污染在城市形成，当她开车进到城市时，她看到天使们在城市上方。

朵：那是她其中一项任务？

珍：是的。那里有很多的污染。。。。。。水源的污染。

朵：所以这是她在离开加拿大前必须做的事。（是的。）她想知道最适合她去的地方。。。。。。对她最理想的地方。

珍：她应该去西雅图。那里的人会了解她。而且那里的土地需要做修复的工作。有部分已经准备要下沉。能量越来越无法承受。她会在一年左右搬到那里，人类的时间。我们会送她去沿岸地区。那里有许多工作要做。她想有意识地与我们建立联系。我们正准备在她的客厅跟她会面。她想见我们，因为她想念我们。她的人类头脑不了解我们是无形的。她会想看到我们，所以我们会不时地去找她。我们会选一个她觉得自在的形体。针对珍的身体：我们进行了身体扫描。【化学物不平衡。荷尔蒙。内分泌系统现在正在修复。工作过量、过度连累。我们需要她慢下来。她的脊椎被好多医生处理过，所我们也需要重新校准她的脊椎。我们在做调整，但需要几天的时间。她不应该让任何人对她的身体工作。别的疗愈者不了解这个身体。她也没意识到她在承担其他人的能量。她需要保护她的胃接收到别人的能量。（他们处理好了）我们在她的胃周围造了个能量罩，保护她不去承担跟她一起工作的人的能量。】离开前的讯息：我们为她感到骄傲，我们知道她很努力工作。她有很重要的工作要做，她也爱每一个人。我们对她所做的感到开心。

朵：我们原本是回到前世，但你说那些不重要。

珍：对。她在整合她所有的多面向实相。这一世是最重要的。

朵：那么我们看到灵球体是因为那是她的主要能量之一。（对。）而我并不需要请你出现？（不同。）你早知道我们要做些什么，是吗？

珍：没错。

