

## 第十一章：另一个星球的毁灭

泰芮也是一个试着发现自我的个案。对于地球，她始终觉得陌生，而且不断在追求一种稳定的身份感。这是又一个觉得自己不属于这里，有适应困难的案例。

我们这次是在新黑西哥州的圣塔菲，我投宿的旅馆里进行催眠。我之所以会到圣塔菲，主要是为了在西北新墨西哥大学的艾尔里多校区授课。在停留的期间，我也顺道见了几位个案。

泰芮从云端下来时，发现自己身在一个【空荡荡的地方】。她试着描述，但不是很确定。【我认不出这里是哪里。地方很大，很宽敞。以前似乎有东西在这里，可是现在不在了。

我没有看到任何东西。什么都没有。这很奇怪。我的感觉好像。。。。。。失落。在这里，我感觉很孤单。感觉仿佛。。。。。。每个人都离开了。】我请她意识到她的身体。她穿着一件多层次但平滑无缝的衣服，让她联想到鹿皮。她的身体似乎很轻又纤细，不具多少实体的样子。当她看着双手时，发现自己的手比预期要大，手指的形状也很不寻常。我问到她的头和脸，她说她戴着一顶紧紧的帽子。她的脸是：【面貌光滑，感觉是椭圆形。有一个很小的嘴巴和小小的鼻子。眼睛很小，两眼分得很开，呈水平状，简直就是两条细缝。】在这个荒无的地方，她不觉得有呼吸上的困难。

泰：我觉得我好像来过这里。这是我以前就知道的地方。我觉得我听说过有事情发生。朵：你以前就知道这个地方，可是当时并不是像这样？

泰：对。它本在很完整。有许多人和活动，是个忙碌的地方。我没有亲眼目睹。这件事很让人难过。有很多不同的故事。但我想它是某种。。。。。。几乎是自我毁灭。有个说法是，它是被外在的力量所摧毁，可是我认为那不是真的。我觉得这是一件无法避免的事。嗯，或许可以挽救得了，不过他们不知道要怎么做。

朵：你认为那里是你的家吗/

泰：对，我想是的。不过我想我在这里并没有真的待上很久。我好像可以感觉到其他人，我过去认识的人，他们没来得及离开。他们也被摧毁或不见了。

朵：那么有些人得以离开。

泰：对。我不知道为什么我离开了，但我就是离开了。事情发生时，我刚好不在场。她说她不用搭乘任何东西就能来到这里，只要想到它，就能立刻到达。

朵：在想这个地方的时候，你人在哪里？让我们往那儿去。你是在哪里决定要看到这个地方的？

泰：在太空。没有星球。只是在外头。万有的一部分。

朵：你的意思是？

泰：它就是。。。。。。太空。

朵：没有飞船或什么具体的东西吗？（没有。）嗯，你怎么能生存在太空里？泰：我不需要什么。

朵：什么意思？你好像有个身体，不是吗？

泰：在那里没有。当我在太空的时候，我没有身体。我觉得自己像是一个光点。就在我想离开时，身体就消失了。我不再需要身体了。

谈到像光点时，她看到的其实是真正的自己。我们最初在被创造时都只是光的火花，后来被送出去学习和体验。当你除去身体，除去那为了体验生命而包围着自己的肉体和种种具体限制，真正的自己就是个永恒的光点。

朵：你说你在灾难发生前就已离开这个星球？（对。）你可以看到那个时候吗？你当时有身体吗？

泰：看来是有的。我在某种飞船里。

朵：旁边有其他人吗？

泰：很多人。飞船很小。

朵：你在离开的时候就知道会有事情发生吗？

泰：并不是很确定。我不是因为有事要发生才离开，但的确有种风雨欲来的感觉。朵：同时间也有别人离开吗？

泰：有。但他们也不是因为觉得有事将要发生才离开。大家总是来来去去。朵：你的工作是什么？

泰：和搭乘的这艘飞船有关。我会长时间飞行，但我们一定会回去，然后再出来。朵：跟我说说，这次你离开时，旅途上发生了什么事。你去了哪里？

泰：像是到了离星球很远的地方，感觉我们好像在观察其他的星球？其他的存在体？或许吧。我们被载去很远的地方。。。。。。甚至离开了那个宇宙。

朵：你在外头的工作是什么？

泰：就只是观看。只是观察，搜集资讯，看看其他地区的情形。

朵：你们的人就是在做这些事情吗？

泰：这些似乎是我们做的事情的一部分。感觉像是去探索，带回资讯。然后和其他人一起使用那个资讯。接着又再出去。

朵：你喜欢这种工作吗？

泰：喜欢。很有趣。

朵：所以当你出去到那么远的地方时，你是在一艘小飞船上，还是一艘大一点的飞船上？泰：感觉是艘小船。

朵：你会在其他星球降落吗？还是只是观察？

泰：感觉我们好像只是观察。我没有降落的印象。

朵：那么你也不记得和那里的人有过互动？

泰：对。感觉像是从一段距离外观察。可是我们远远的也能知道情况，知道发生什么事。我试着找到故事的下文，好对这一切有更多的发现，所以我引导她到有事件发生的重大日子。

泰：我们看到某个不寻常的星球，它。。。。。。像橘色的液体，不断在改变形体。朵：很不寻常？

泰：对。我们从未见过这种星球。它似乎没有生命栖息，但我们试着去了解它的功能和目的。因为它没有固定的形状，而且它事实上看来像是会造成干扰。。。。。。。波及周遭。还有，它似乎对其他星球带来了一些麻烦。 ——即使是没有生命栖息的星球都有某种目的。但这个星球卻像是出了问题。它不断改变形状的方式造成了干扰。朵：不稳定。（对。）你们应该要做点什么吗？

泰：我们大多只是观察，不过这次我们提高了警觉，必须回去通报负责的人。事态紧迫。这感觉很不一样。。。。。。这似乎就是影响到我们星球的事。

朵：即使它的位置这么远？

泰：没错。我知道。对。它引起很大的不安。

朵：影响会遍及整个宇宙还是怎么吗？

泰：是的。影响有时很微妙，有时很巨大。我不知道它是怎么个危险，但感觉真的很紧急。这可能会对我们和其他人的世界造成危险。 ——我们要回去了。我们在这里也无法做什么，也收集不到更多的资料。该是回去转述资讯的时候。

朵：好的。让我们往前到你报告资讯的时候。那个地方是什么样子？泰：它的结构很难描述。但它是我们建造出来的。看上去很像是自然的构造，但其实不是。它还有里面。。。。。。有很多空间。这是一栋建筑，只是看来很像是从地上长出来的。

朵：这个地方在那里？

泰：这就是那个星球，我的星球。我去那里转述资讯。负责的人在这栋建筑物里。他们很担心。他们要派别人出去，派一个更科学的团队出去，看看那个像橘色液体的星球是怎么回事。这个团队有其他进行测试和收集资讯的方法。我们是负责探索的。现在他们会派遣有其他工具的人去。

朵：你不会和他们一起去？

泰：不会。我们会在这里停留一阵子，不过不会一直在这儿，也不会待上很久。然后我们就会被派出去执行别的任务。

我让她前进到另一个重要日子。她停顿了很久，然后才缓缓且哀伤地开口。泰：我又在飞船里了。船里有另一个跟我同一队的人。我们听说了有关我们星球的事，不过。。。。。。消息不完全。我们听说星球毁灭了。还有。。。。。。我们不知道该怎么办。

朵：你认为这是你们看到的另一个星球造成的吗？

泰：这时候还不知道。确实像是。。。。。。那就是我们最先想到的念头。还有。。。。。。我们不知道怎么办，不知道要去哪里。我们在飘浮，像是在太空中迷失了一样。我们的使命没有成果，也不晓得何去何从。没有人告诉过我们，万一发生了什么事要怎么办。我知道还有其他人也在外头，可是我们离得很远。

朵：联络不上他们？

泰：似乎如此。不过有人联络上了我们。

朵：然后传送讯息给你们？

泰：对。但我们联络不上他们。

朵：嗯，或许他们也跟你们一样茫然。

泰：对，大概是。

朵：你的飞船上有多少人？

泰：只有我们两个。

朵：你们必须吃东西或是消耗食物吗？

泰：似乎不用。

朵：你认为你们可以在外太空一阵子吗？

泰：对。这个我们倒不担心。只是。。。。。。我们不晓得要去哪里。确切地说，也不晓得该做什么。

朵：嗯，让我们往前移动。我们很容易就能做到。时间往前，看看发生了什么事。你们去了哪里？你们决定做什么？

泰：我们决定去探索，看有没有其他我们可以降落的地方。可能的话，我们想找到自己人。

录音带从这里开始出现大声的电子嗡嗡声，使得语音变得有点模糊。催眠时并没有这个状况，只在听稿写作时才从录音带上听到。这个现象偶尔会出现，我认为是能量产生之故。录音带有时会加速，声音听起来会变得像花栗鼠的声音一样，不然就是转速变慢，声音变得低沉且拖拉。但这些现象和录音机的正常机制完全无关。

朵：你们现在在做什么? 

泰：我们在探索方面很有经验，也有地图，所以想出去探索，只是没有确切的计划。我们会继续探索，但现在。。。。。。是为了自己。

显然在这段探索的时期，他们回到催眠一开始时看到的星球，发现上面已经没有生命，一切全都毁了。

朵：嗯，让我们再往前。你们后来有找到要去的地方吗？这样你们就能停止探索，在某个安全的地方？

泰：好像没有。好像。。。。。。我们反而改变了自己的形体。

电子嗡嗡声又跟开始的时候一样嘎然而止。

朵：喔？这是什么意思？

泰：我不知道怎么办到的，可是我们能。。。。。。把形体留在飞船上，然后就是在太空里。

朵：你就是在这个时候变成光点吗？

泰：我想是吧。

朵：为什么你们决定要这么做？

泰：我们一定是有可以变成光点的知识。而且失去了自己的星球，我们的身体似乎也不再有意义。

朵：你们不认为能够找到另一个地方？

泰：我们从来不是真的想找。我们想看看自己能不能做到，但在那个时候似乎不那么重要了。也不必要。我们回不去了。而在别的星球上，即使我们两个在一起，仍会感到孤单。

朵：所以你们两个决定一起这么做（变成光点）？（对。）这是一种死亡的形式吗？你了解死亡的概念吗？

泰：我相信是的。对。是我们想这么做的，没错。

朵：我好奇你们的身体会不会死。

泰：嗯，我们只是不再需要它们了。身体并不是老死，而是不再有目的。朵：你们可继续旅行，可是你们觉得那样没有意义了？

泰：对。感觉一点意义也没有。虽然重点是找到了新家，但我们认为没有哪个家会和以前的一样。这很让人难过。

录音带已跑到底，翻面的时候，嗡嗡声又出现了。

朵：你现在要做什么？

泰：我感觉很好。感觉像是某种延续。在观察。

朵：依然在探索。

泰：不尽然是探索，而是维持。。。。。。我想说的是。。。。。。像稳定器一样。朵：有人或是什么的会告诉你应该要做什么吗？

泰：嗯，我就是知道，但我也认为有人给我指令。我某方面来说比较像是静止的光点，而不是像过去那样一直到处移动。还有，我是以这种方式，在一个更广的层面上提供协助。虽然只是个微小光点，感觉卻很巨大，而且感觉很踏实，就某种意义而言，也很稳定。我像是宇宙里的一个稳定点，协助万事万物以他们需要的方式运作。

朵：你在外太空很久吗？你就是稳定事物？

泰：是的。稳定，让事物维持应有的状态。以免它们被抛出轨道。

朵：你的意思是星球。。。。。。还是宇宙里的东西吗？

泰：嗯。。。。。。这是新的经验。

朵：你有想过不再是那个状态，然后变成实体吗？

泰：好像没有。我喜欢这样。

朵：你还是需要有人指示你要做什么吗？

泰：我会得到初步，最初的指令，但现在就没收到太多指示了。不过，如果我需要做些不一样的事，我会有感觉。我做的事可能会改变，只是不论我做什么，都是有需要才会去做的。

朵：你知道你在现是透过一个身体在跟我说话？

泰：我想我知道。我既知道也不知道。我知道这个身体躺在这里。

朵：对，你正透过它说话。（是的。）但你也在外头稳定事物。（对。）我不想让你混淆或者困惑。

泰：可能会叫会喔。

朵：那么，让我们往前移动，到你第一次进入这副身体的时候。你在决定进入身体时，发生了什么事？

泰：这副？（对。）噢。。。。。。我不确定这是我的主意。

朵：我想知道你是不是得到指令。

泰：是的。这是有必要的。我有在身体里应该要做的事，或者说，是需要去做的事。我原本在做的事让我觉得相当自在，可是我似乎需要来点震撼教育。我需要一些身为光点得不到的经验。

朵：可是有人给你指令，要你去做这件事？

泰：是的。那并不是我的想法，因为我很快乐。

朵：你曾经有过身体。（对。）但你曾来过地球吗？因为我们现在就是在地球说话。泰：对。我不知道。。。。。。感觉还不错。我试着回顾。他们叫我来这里。他们叫我来的。有事情要做。。。。。。感觉这也是跟我有关的事，和体验密度有关，还有学习如何处理这个密度。这个感觉很不一样。

朵：和另一个星球不一样吗？

泰：是的。虽然那时我们有形体，但每样东西都比较轻盈，作用方式也不同。朵：你认为体验身体是件容易的事？

泰：似乎不是。我愿意去。我知道这是正确的事，但我不能说我很期待。感觉有点怪。朵：你在外面有完全的自由。

泰：对。还有那些探索都很好玩。

朵：可是一定有个理由，否则他们不会要求你来。（对。）一定很重要。泰：他们是这么说的。

朵：在进入这副身体以前，你有做任何准备吗？

泰：我好像看到很多图片。我在某个地方，有人给我看地球生活的照片，展示的动作很快。好多资讯，很快速。

朵：都是你有必要知道的事？

泰：对。就是这里的事都是怎么在运作。

朵：什么都不知道就来这里会很困难，对吗？

泰：对。要先做准备。就跟上课差不多，但学习很好玩，要学的东西也是。她描述的显然是印记过程，我在其他书里对此有详尽的叙述。这通常是对从未在地球生活过的灵魂要做的事，为的是替他们做好准备。她显然是地球新鲜人。朵：所以你就会知道你要去的地方是什么情况。

泰：感觉不一样，但没有。。。。。。那么糟糕。不像最初那么困难。朵：进入身体时，是什么感觉？

泰：嗯，不是。。。。。。困难，是一种不舒服的感觉，像是。。。。。。我不确定。很不一样。很。。。。。。难适应。

朵：我了解。嗯，这是为什么我要问你那些问题。因为我在跟这个身体说话，而她有一些问题，这和她为什么对存在于地球上这个身体感觉很不一样有关。你认为她为什么会看到身为探索者的前世和被摧毁的星球？

录音带在翻面后持续不停地发出嗡嗡声，而且变得很大声，造成了干扰。泰：她需要看到她离开生那个星球变得怎么样了。

朵：她来自的地方？（对。）为什么对她来说知道这件事很重要？

泰：这是她的渴望。

朵：可是那个星球再也没有生命了，不是吗？

泰：对。但她必须知道那里曾有过生命，而且她就是从那里来的。如果可以的话。她宁可待在那里。

朵：但这当然是不可能的了，不是吗？（是啊。）她原本可以待在太空做她的事，是吧？泰：她会想那么做，不过她需要有这一世的生命。有一些是她可以在这个时候带来这个地方的东西。

朵：你知道她的人生现在应该要做什么吗？

泰：知道。疗愈工作需要以新的方式扩大。她已经在正轨上了。

朵：她想问一个问题。她这辈子一直在想自己是谁。她觉得不知道自己是谁。（对。）你可以解释她为何会有这种感觉吗？

泰：嗯，这有点好玩，但对她来说不是很好。她不知道要怎么在地球上生活，于是变得有点像是在试戴帽子，只有没有一顶适合，然后就更茫然了。很辛苦，不过她现在对自己是谁开始有比较多的感觉，这也确实是她需要走的方向。她差点就完全迷失了。朵：因为不知道自己是谁。

泰：对。她的力量因此被削弱了。

朵：但你们能帮她了解？

泰：对。我们会送对的人到她面前，和她一起共事好协助她。

朵：这样她在身体会更加安定？

泰：她会有更多改变。想起更多真正的自己，并找到具体显化的方式。朵：她因为不知道自己是谁，不知道自己在这里要做什么，所以几乎迷失？

泰：对。她很困惑。她想得到帮助，所以我们会帮她。这对她也很好。我们尽力让她沿着这条路线走。她需要在这里，不论她喜欢与否！

朵：她会适应的，不是吗？（对。）你们能帮助她找到她的身份，然后适应。（是的。）那是很重要的事。但还有一件事困扰着她。自从她进入这个身体，就一直有生理上的毛病，（是的。）为什么会发生这种事？

泰：主要是调整的问题。适应身体并不容易。而且有很多次她不确定自己是不是要留下来。她被带入一个受到污染、不是很纯净的环境。加上身体对她来说是新的东西，所以一开始的时候很困难。她缺乏对自我的认识也是造成了生理上的压力。朵：是的，我了解。跟你一样的存在体曾告诉过我，有时候因为能量的差异太大，第一次进入身体时不得不做些调整。

泰：对。我们确实做了些调整。情况很困难 

——父母亲，还有出生。我们也只能做到这

么多。

朵：为什么困难？

泰：父母是不同类型的存在体，在能量上稠密很多、很多。他们是正确的存在体，但在能量上不是非常好的配对，卻符合需求。不过她因此难以适应。她努力过。

朵：她这辈子一直都有身体的毛病。该是停止这个情况的时候了，不是吗？泰：对，好让能工作，并且前进到她需要去的地方。她过去某段时间也曾需要进一步的调整。头痛和疲劳就是这样子来的。那也是我们在做的调整，还有，透过她的灵性发展，透过那类的作用，她自己也做了一些调整。但我们可以看到她还需要超越。她接受了很多挑战，也还没有完全适应在这个星球上的生活，但我们在协助她适应自己在做的事。她的身体有回应。她可以用另一种没有身体问题的方式继续进展。时候到了。

潜意识对身体扫描，看看体内有什么需要治疗的地方。

泰：大脑有些状况，而且。。。。。。嗯，很难解释，但是。。。。。。有条线路不通。我们得重新连线。它基本上需要做点调整。

朵：你们可以做吗？

泰：可以，我们正在做。这应该会有帮助。我们也释放了一些头部压力。她的身体里有很多压力，全身上下都是，我们会帮她疏解。

朵：你们还看到什么需要注意的事吗？

泰：肾上腺、肾脏、肝脏。大部分的器官都有毒。没有疾病，但有毒。它们超时运作了。我们会帮她恢复健康，帮她得到整个运作起来所需要的精力，好让她能做她该做的事。

她很难入眠，醒来时头又会痛。我们可以改善。 

——器官已经在重建。 

——她不能再劳

累下去了。

朵：或许她是因为不想待在这个身体里才那样。

泰：对，那是部分原因。这有点复杂。她时不时会想要离开。身体觉得难以招架。但我们从未发现她患有什么疾病。她比自己所以为的更坚强。她在这里确实有重要的事情要做，现在还不是她离开的时候。她知道的。她绝对不会自我了断。对她来说，人生从现在起会是比较愉快的经验。——我们只是让光在她的全身流通和重新启动。——原本她已几乎不可能撑下去了。

朵：你们快完成了吗？

泰：对，完成了。

嘈杂的嗡嗡声停止，后来也没有再出现杂音。

朵：全身吗？你们全做完了？

泰：对。而且会继续。我们已经起头了。现在她的体内有较多的光。还有更多的力量。催眠结束前的最后讯息：我们永远都在。我们在这里就是为了要协助她。她随时可以召唤我们。在许多层面上，她都有很多的助力。

朵：当她召唤你们时，应该要怎么称呼你们？

泰：只要想到我们就可以。只要想到一切万有。

朵：想要和你们说话时，她只要想到并召唤一切万有。太好了。催眠结束以前，你们还有没有什么要告诉她的？

泰：就这些。还有，要对我们今天所做的事有完全的信心。

