

## 第四章：从观察者变成凡人

宝拉是在阿肯色的催眠课上被选为示范的个案。由于示范者是处于被大家观看的情况，我从来无法预测催眠会如何发展。个案有可能会紧张，感觉不自然，然后影响到结果。我的工作向来都是确认他们放松不会觉得自己全无一点隐私，然后帮助他们进入催眠状态。上课到到最后一天时，学员之间大多已彼此熟悉，所以我总是选在这天做示范好让他们不觉得自己是在一群陌生人的面前进行。我尊重他们的脆弱感，也佩服他们接受这个机会。由于没有人知道结果如何，示范永远都是一场冒险。不过不知怎地，情况总是很完美。我想是因为有【他们】在负责，掌控着局面之故。

宝拉等不及我完成诱导，当我要求她找到一个美丽和平静的地方时，她已经到了别一世。不过，她才一开始描述，我就知道那不是典型的美丽环境。她看到一座海洋，沙滩上有一栋被她称为【家】的水晶圆顶建筑。当她要进去时，圆丘建物打开了，显露出可以一目了然的透明墙。我问她水晶圆丘建物里有什么。“全都在中央，一圈又一圈的环绕，每样东西都从中央出来，在圆顶以我坐下来的地方为中心盘旋。圆顶的中央就是通往一切事物的中心。这是能量的来处。”

朵：能量集中在室内的中心？（对）能量是从哪里来的？

宝：里面！它会产生能量。它是活的。

她说她独自住在这个地方。当我问到她的身体时，她说她看不到身体。她对自己的认知是光。

在光体里并没有必要摄取任何东西，所以她说她只是存在于那个地方。附近没有其他存在体。

朵：当你产生能量时，你会用来做什么？

宝：我到处去。我可以在这个星球到处来去。

朵：所以你不会受到这个地方的限制。（对）你会离开这座水晶圆顶到外面的地方吗？宝：会的。我可以。我在它周围四处走动。我好像就是待在那里。

朵：你在那里快乐吗？

宝：我很孤单。这里没有别人。

她记不起最初是怎么来到这个地方，但她知道自己在那里很久了。“它是我创造出来的。”

朵：你怎么有能力创造它？

宝：我不记得了。我没看到任何东西。

情况似乎不会有什么变化，所以我决定移动她。虽然在那种地方时间应该不存在，我还是引导她前进，看看她有没有不是独自在那里的时候。当我要求她移动，她什么也看不到。一片空白。于是我让她前进到她已经不需要在那里的时候。我问她看到了什么，她开始描述一幕混乱的景象。“打仗。。。。。。战争。。。。。。马和剑，还有许多打斗”。她不是争战中的一份子，她只是在旁观察。 “马。。。。。。许多人骑马。。。。。。

战斗。。。。。。战争。。。。。。矛和剑，可怕的战斗。我在观看”。朵：你有什么感觉？

宝：无法忍受。我全看在眼里。我不想受伤，宁可观察。我阻止不了。（她开始哭泣。）好多苦难！

她觉得自己无能为力，不断掉泪。我安抚她，跟她说感伤没有关系。我引导她往前，看看又发生了什么。当我下了指示后，她在这次的催眠中第一次发现自己在一个身体里。 “我在走路。。。。。。热。。。。。。很热。。。。。。沙漠”。朵：你为什么会进到身体？

宝：来学习。我不能在当个观察者。

朵：有人叫你改变吗？

宝：是我的选择。我必须学习。。。。。。所以现在我走在沙漠里。我只想找一个地方休息。

她觉得她在沙漠很久了。她又一次觉得自己没有家。只是在寻找一个休息的地方。她精疲力竭。“我走了很久。。。。。。我想我快死了。我想我走不到。我很累，也很虚弱”。

我压缩了她经历这段的时间，我问： 

“你找到休息的地方了吗？ 

”她看到自己在城市里，

走在人来人往的街道上。她看到自己是男性，看到自己在街上行走时被人抓住，他们把他放在马上。他知道自己有麻烦了。“我是反动份子。他们把我放在马背上，他们要把我带走。他们急着带我走。好像又要进入沙漠了。我们要出城了。我们要出去了。。。。。。别又来一次。。。。。。他要带我去沙丘。我失去意识了。他打我的头”。

朵：他带你去沙漠之后发生了什么事？（没反应）如果你想的话，可以用观察者的角度去看。

宝：我好像看不到任何人。我想我可能死了。我想他打我的头时候我就死了。我的身体已死在马背上了。我什么都看不到。

朵：为什么他要把你带出去？

宝：他不要我在那里。

她找不到更多答案，但我知道她既已离开那个躯体，我们就能了解一切。“事情既然已经发生，我们可以找到答案。你现在在别一个世界（指灵界）”。

宝：我很高兴能离开身体。

朵：可是你说你进入身体是来学习的。你认为自己有学到什么吗？

宝：好短暂。那里的一切都好短暂。当我是旁观者的时候，时间比较长。这太短了。朵：你现在想做什么吗？

宝：我想休息。好痛苦（指经历）。

我知道在班上的示范没有那么多时间探索，所以我让她离开那个场景，召唤潜意识。我问它为什么选择让宝拉看到这两世。“第一个的她是能量和观察者。就是她住在水晶圆顶建筑物和制造能量的时候”。

宝：那世很单纯。

朵：她那时不是人类吗？（对）为什么你要她知道那一世？

宝：以便和万有连接。那是她的开始。

朵：但她在那一世很孤单。

宝：对。很平静的一生。我们想要她想起，她跟万物是一体的。我们要她想起，自己从来就不孤单。

朵：为什么她知道点很重要？

宝：简单。。。。。。因为我们都一样。她认为她很特殊。我们都一样，我们都很特殊。有时候，她会忘记。

朵：她在现在这世经历了一些很糟的时候，不是吗？（噢，是的！）但她挺过来了。宝：是的，她熬过来了。

朵：为什么她会遭遇到那些事？

宝：是她自己要的。每一世都是她自己选来学习的。每一世。

朵：即使是生活很困难的时候？

宝：对，那只是幻相。

朵：后来你们又让她看到她在沙漠的那一世。她当时是在人类的身体里。（对）为什么你们要给她看那次的人生？

宝：让她知道生命可以悲惨到什么程度。饥饿、孤单、炎热。。。。。。这一切。所有身体能忍受的最大极限。

朵：为什么你们要她知道这个？

宝：这样她就能明白自己现在有多好。

朵：可是她小时候被虐待，不是吗？

宝：是的。。。。。。但不像她想得那么糟。

朵：然后她又有一段不幸的婚姻。（对）她从这件事上学到了什么？宝：谦卑和耐性。

我们接着专注在宝拉的身体不适上。潜意识开始治疗和修复她的身体。它说它在用光流（液态光）。“它来自源头”。宝拉的后腰不太好，曾去过手术。

宝：对。她的线路不通。

朵：是什么造成的？

宝：罪恶感。来自其他世的罪恶感。那些不重要。不要对过去念念不忘。已经过去了。他们接着治疗她的脊椎骨，使用更多的光流修复。 “太好了！ ”这也是在移除她的罪恶感。“她必须让事情过去。要放下 ”。然后，他们对肾脏，肝脏和胰脏做了些小调整。潜意识说，问题是担忧造成的。我问：“她担心什么？”

宝：我不知道。她很傻。人体是个奇迹。你不会想要伤害它的。

催眠结束前宝拉的讯息：只要信赖和相信自己就对了。

有许多志愿者在无以计数的前世里，一直都是宇宙各地的观察者。所以，对他们而言，来地球观察史上这重要的一刻，不正是最自然不过的事吗？

