

## 第三十四章：更早的转移

我一直收到大量关于即将来临的变动的资料。这些资料有许多已经写在《回旋宇宙》系列第二册。然而资料依旧继续传来。这是我们的命运，我们的未来。

在这次的催眠疗程，我得到这个故事另一个缺少的部分。这件事曾经在地球发生过；在过去有群人已经能够全体一起进入另一个次元。这些团体通常有种神秘的氛围，因为他们就这么消失不见，没有留下任何有关他们的文明究竟发生了什么事的线索。所谓的【专家】曾经有过很多推测，而且提出各种不同的理论。但很少专家认为那些人事实上是就这么离开了地球，然后进入一个不同的次元，所以才没有留下任何踪迹；马雅人是主要例子，此外还有一些北美印地安人的部落。

我从工作中得知。这些群体在发展上已经非常进化，他们选择了改变振频，并且集体转移次元。我被告知这是马雅历法结束在 2012年最合逻辑的解释之一。如果进化的他们已经能够完成次元转移，他们也就能看到，在未来，整个地球将跟随并完成同样的成就。这会是比他们所达到的成就更加伟大的事。因此他们在历法上注记了届时整个地球和地球上的一切改变振频，带着所有生命一起进入另一个次元的时间。他们这么告诉我，而我觉得听起来蛮合理。

无论如何，我并没有期望在回溯催眠时，真的有人回到他们实际经验这类事件的前世。这位女子告诉我们一些目前只能臆测的事。这是来自过去的声音所提供的另一个片段。【他们】在确定我得到所有的拼图。我的工作就是把这些资讯组织起来，成为一个连贯和条理清楚的故事。

在这里。它深入这座山的岩石。这是美国原住民的地方。而且我有种它是在乙太或是星界某处的感觉。或者它现在是在第五次元，它不再是3D。】朵：不是实体的建筑吗？

苏：好像是实体建筑，但不是地球层面的东西。感觉就像地球是在别处振动。好像有一个次元罩在地球上方，而这个建筑是在这个次元罩里。它可能曾经在3D的世界，但是它增加了振动。它现在就像是在那个宇宙中的平行世界或是跟地球有关，但它不是三度究竟的地球。

朵：你对这个地方觉得熟悉吗？

苏：它对我来说就是家。

朵：那个次元？

苏：是的，它很像地球的环境，有岩石和树林。而且这一定是在山里。它比较像我们的西南部地区。在这里很舒服。我的兴趣和工作都是属于心灵的事，还有疗愈。

朵：你如何感知你的身体？

苏：我感觉我是男性，而且年轻，还不是个老人，大约三十岁左右。老练。我正在做我的工作，我仍然很健壮。

朵：你的穿着如何？

苏：很简单。某种针织衣料。它的功能性很强。是某种到膝盖的束腰短袍。很简单的衣服。

朵：但你说你不觉得你是在地球上。

苏：没错，它不是地球，但它跟地球有关。

朵：但是你有一个实体的身体？（是的。）如果它不是在地球，那么你是怎么到这个地方的？你能够看到，而且了解是怎么发生的（我下指令）。

苏：现在看起来那里似乎很天然，跟地球没什么不同。人们出生长和长大。我现在正试着去了解我们是不是曾经在地球，然后转移了过来。很可能就是这个情形。

朵：你说它跟地球有某种关联。这是什么意思？

苏：我认为我们可以觉察到地球，就好像我们是在另一个次元。因此若不是我们可以从我们所在的地方感知到它，就是我们曾经在地球上，属于地球，而因为某种原因离开。

朵：所以如果你离开了地球，你把这个实质的地方带过去了吗？

苏：离开的似乎是一群人，我说【一群】是因为不像是有许多、许多人。从某方面来说，我们已经到达某个转变的关键点，好似我们全都经历过类似的经验，当人们以群体方式做事的时候就是这样。就像整个社会都能超脱。

朵：这是一件刻意去做的事吗？（是的。）是大家讨论的事？

苏：讨论和努力的方向。人们向往这个境界。

朵：所以并不是每个人都做到了，只有你们人里的特定一群吗？

苏：都是当时我们认识的人。我们是一个印第安人部落，我们知道附近有其他的部落，但他们不属于我们的世界。我们就是靠自己。我们只关心发生在我们身上的事。

朵：你们是怎么做到的？有人教导吗？

苏：几个世代以来都有老师，也就是有智慧的族人。我们被教导冥想静坐。我们全部。也许我们只有几百个人，不过那就是我们的整个世界。我认为我们在转移前就经验过了。

我们会以个别和以团体的方式前往。振频被提升，我们体验过后，又转移回来。朵：他们怎么知道可以这样？

苏：我也正在纳闷。好像人们就是知道。我不知道是不是曾经有人在什么时候告诉过他们。我现在感觉，也许我们并不是全都来自地球，而是从外太空来到地球，建立起殖民地。我们心里明白我们可以传输自己并且位移。

朵：你们为什么会想那么做？

苏：我想这是一种探索。只是想看看是否能够做到。我们体验了3D的世界，然后转移，转移到另一个次元。

朵：所以不是有任何理由要离开地球这个3D的体验？

苏：没错，不是因为立即的危险。

朵：我在想，如果你满意在3D世界或地球的体验，你就不会有任何想离开、想转移的需要或渴望。

苏：这么做让我开心。这就像心灵的本质总是要去学习。所以即使一切都不错，你会： 【嗯……。附近有些什么呢，要去探讨什么呢？】朵：在3D世界里，你是一个灵性的群体吗？

苏：非常灵性。我们极其尊敬地球，以及她内在的力量。

朵：但是你并不想留在地球。（没错。）因此你们决定全体马上进行转移吗？（是的。）你说过你曾经这么往返过。

苏：起先，是的。就像最初练习离开。而当我们熟练整个过程后，我们就可以全体进行转移。我现在看到一块蓝色的石头，青金石。它似乎和我们来的地方有 ——它是那个地方的象征。就像绿松石对美国西南部的印第安人和西藏人的意义一样。从某个方面来说，青金石和这些人有关。他们似乎是从宇宙其他地方来的。

朵：所以他们不是地球上土生土长的人类？

苏：我认为是从祖父辈时来的。

朵：他们告诉过你发生了什么事吗？

苏：他们一定讲过，但我不记得了。

朵：也许那就是你们可以较容易前往另一个次元的原因吧？

苏：或许吧。当然知识也有关系。但我也想说，人们比他们认为的还聪明。每个人知道要怎么做。他们可能不知道他们知道。

朵：而你的族人把他们的身体和周遭一切都跟着带了过去。是这样吗？苏：这我不确定。我想他们若不是显化出类似的环境，就是他们转移到已经拥有类似环境的另一个次元。

朵：你喜欢那里吗？

苏：比较喜欢学习所带来的兴奋。【那里】并不重要。兴奋随着学习而来。我的思考很活跃。

朵：你在那里必须饮食吗？必须吃任何东西吗？

苏：我们会吃东西，但食物似乎比较清淡，振动频率更高。它在我们体内持续的时间更久。对饮食的需求不是很多。

朵：你们并不想回去地球？

苏：我们已经继续进化的路程。我们在进行下一个阶段的进化。

我下指令要他往时间前移，看看是否有任何重要的事情发生。听起来他是在一个悠闲宁静的地方，在这里他能发现什么重要的事吗？

苏：我看到我们正被要求回来。我现在流下了眼泪。我们被要求回到地球。朵：整个群体吗？

苏：一部分人。我们知道一些对人类会有帮助的事。而且我们对这些人很有同情心。朵：但是你不想去吗？

苏：是，也不是。这就像踏出探索的第一步一样。是的，你想要去，但是你很挣扎。离开家令人难过。我们是非常有爱心、慈悲心的。而且我们希望和别人分享爱与慈悲。

朵：但是你现在的这个地方并不像是灵界，是吗？

苏：不完全是。它似乎是另一个实体世界，但是没那么稠密的存在感。不完全是灵界，我不认为如此。

朵：它不像你死亡后，灵魂脱离肉体前往的灵魂世界。

苏：我不知道。我们似乎是永恒的。我们已离开了会有死亡的物质世界，到了死亡不再必要的地方或频率。我认为我们实际上是脱离了肉体。这种变动甚至是连同我们身体的分子结构一起转变。我想我们变成了灵体。

朵：你的意思是身体某方面改变了？

苏：是的，当我们脱离肉体的时候，它有了某种转变。我认为当我们离开的时候，我们是带着我们的身体。我认为我们带着改变的身体一起进行转移。

朵：你说身体的分子结构改变了？

苏：是的，完全改变了。是的。

朵：这是你可以进行转移的唯一方法吗？

苏：我认为我们可以死亡，可是那样我们就没办法完成集体转移。我的意思是，我们可能集体死亡。但这算是一种实验。它是3D民办群体心灵的结合/合并……我知道了，有一群先行者。

朵：所以是有一群人先做实验。

苏：是的。我认为还有其他人在尝试不同的方法。这是我们的方法。朵：你们不是对地球感到不满意。你们只是想尝试些不同的事，比较灵性的。

苏：两者都同样灵性，但是我们似乎比在3D世界的时候较少限制。这样比较有利。朵：所以，有人在跟你说，你必须回来？

苏：不是必须。就像是有个召唤，有需要。有个机会。

朵：你是如何知道的？

苏：这个情形曾被讨论过。比较像心灵感应，但有沟通过，大家知道这事。好像是自从我们离开地球后，地球上的情况变得非常糟。情况已经变了。

朵：所以，你能够知道地球上发生什么事。

苏：是的，非常清楚。这就是为什么我说我们有连接的原因。我们能够知道这些事。发生的事就如全像式的思维过程。我们任何人，几乎每个人都能调谐到他们想要的频率。

我们的人和仍然留在地球的人之间有某种关系。就像有人有这个计划，有人体认到地球有这个需要，然后我们全都有了相关的资讯。而时间就是现在。

朵：你曾经转移过，所以你知道是怎么回事。

苏：是的。噢，拥有丰富的地球生活经验会是很大的优势。

朵：所以你想要做什么？

苏：哦，我一定要去。我认为我在那里会帮得上忙，是的。

朵：你不介意离开那个美丽的地方？

苏：是的，我介意。但是你不可能同时在这里和那里。

朵：你要怎么做呢？你知道吗？

苏：从当个婴儿开始。我无法看到我们是在灵魂里了，还是一个意识的合并。但这是个真实的经验。在某处，你和一个胎儿结合。感觉像是我们整个活跃的意识都过去了。

朵：那么你在那里（另一个次元）的身体会怎么样？

苏：我现在不很确定它是一个身体——还是只是意识，振动的意识，能量。朵：所以，你的意识回来进入一个婴儿的身体吗？

苏：好像就是那样，是的。

朵：那表示全部重头来过，不是吗？

苏：是的。嗯，差不多这样。

朵：但这么做很重要。你认为相同的事会在地球上再次发生吗？

苏：相同的事是……？

朵：你说你在这里是要让他们知道如何进行次元转移。

苏：这里的一些情况很糟。人们已经忘记，或是没有学会基本的事物。我认为他们很需要学习爱和宽恕。你在什么次元并不重要，课题似乎都是一样的。我们是爱，来自造物者。但人们在许多层面只为求生存。

朵：但是当你以婴儿重新回来的时候，你还会记得你应该做的事吗？苏：它是被规划好的。感觉会有计划要进行。是的，我们会忘记，而那样就不是很清楚了。但是有些程式会被启动。像是一种会慢慢释出的东西。有的会是被人或事件所触发，例如地震、火山爆发、强烈的暴风雨。我现在全身都感觉到了。会有召唤。

朵：因此当地球有事件发生，它会触发事情？

苏：那会是一个方式，是的。我的身体现在感受到很强大的能量。

朵：所以当这些地球事件发生，它们会触发人类心里的程式或计划？（是的。）会触发那些为了这个任务而来的人？

苏：是的，他们有那个计划或程式。参与古老庆典也是重要的触发器。我决定是呼叫潜意识来回答问题并且更完整解释事情的时候了。虽然苏珊的这部分提供了很丰富的资料，它也建议召唤潜意识，【虽然，很可能都是同一个。】我问苏珊的潜意识，为什么它挑选那段生命给她看。

苏：她需要先了解她是探险家，总是会遇到新的状况。还有此刻的地球是探索的时候。它不是已经确定的事。

朵：她所在的地方似乎是个不同的次元。

苏：没错。

朵：她有一种感觉，这群人来自地球以外的某处。你知道任何相关的事吗？苏：是的，他们来自【源头】。

朵：直接来自【源头】？（是的。）一起吗？

苏：它不真的是一群人或团体。它是一个尝试拥有经验的心灵，因此，它分裂成碎片。它是同样的灵魂。苏珊了解灵魂会分裂，离开。这些是有自己生命的【可能性】。事情就是这样。这没关系的。因为我们都是一体。

朵：他们为什么想要生活在地球上？

苏：地球很特别。可以学到很多。

朵：但他们后来决定转变频率。

苏：他们借着来到这个世界并具有肉体形式来作为先驱。创造模式和轨迹非常重要。人们能够因此推断曾发生的事。担任开路先锋要面对较多的困难，后继者就比较容易。有一个词汇可用来形容：第一百只猴子（the Hundredth Monkey）（意指百猴效应里那达到临界质量的关键），或类似的词。如果你走出了一条路径，你会认其他人比较轻松。

时间也是一个整体。因此我们一直都知道，必定会有需要扬升、转移、转化和超越的时候。

朵：是因为发生了什么事使得他们想离开并尝试这种实验吗？

苏：他们在探索该如何改变次元和形态。他们探索该如何成为真正的 3D实体，然后连同身体一起转移。

朵：带着身体一起走。

苏：在这个情况，就是连同身体一起转移，这就是当时所做到的。

朵：那是为什么它是一个实验。

苏：是的，那个模板就在这里。那个知识是可以取得的。

朵：因为他们直接来自【源头】，所以对他们来说是否比较容易？

苏：是的，我想他们有更高的技巧。以地球的措辞来说，那发生得非常快速。但是花了些功夫。

朵：他们在这里不够久，所以还没被污染。这样说对吗？

苏：我不清楚污染的问题。

朵：你知道地球确实会污染人们。他们在这里被困住了。

苏：地球是完全善良的。

朵：我想是因为他们不曾跟别的人类有很多互动，所以对他们比较容易？苏：他们只和自己互动，其实算是同一个心智。因此，好吧，从我们伟大的成就取下荣耀。

朵：她说那是个印第安人的团体？

苏：是像印第安人的群体。那是古代。

朵：我们有一些印第安人部落就这么消失的故事。人们都在疑惑到底怎么了。你说的就是个例子吗？（是的。）那么他们连同身体一起进入另一个次元，在那里他们依他们所想的样子创造？还是说，是到了一个这些事物已经存在的次元？

苏：他们先是体验在3D的形态，但从没失去与源头的联系。他们知道有另一种可能，因此来回转移，反复转移，形成一个途径。这是个实验，因为他们让自己变得非常稠密。

但他们的灵魂永远知道源头，这是他们的优势。接着就变成一个尝试改变3D的实验。如何提高频率，如何转变次元，如何在身体转移，如何连同身体一起转移。因此在所有这些来来回回的过程中，有时在另一个次元中已经有事物就位。也有时当他们前往另一个次元的时候，他们会创造出一些东西。

朵：他们让那里和他们来自的地方相似。（是的。）但她后来说，他们是被召唤回来的？苏：是的。这是计划的一部分。你先是探索，开创出一条其他人可以遵循的路。有些人会开始遵循，然后更多人也开始遵循，这会很有用，但是有人必须回来，再次展现这个途径或这条路。他们回来，去做，去执行，采取他们曾经建立的途径，然而他们并不知道。她回来是要帮助其他人，这样他们就能通过这个变迁。

朵：但是苏珊意识上并不知道。

苏：还没开始，还不知道。但她一直知道源头。

潜意识要她去美国西南部旅行。 

【峡谷、岩石、干燥的高地。然后她的使命将更清晰。

曾经有过的记忆在岩石里，在骨骸里。那里有记忆。】美国西南部那个印第安部落在次元转移前所居住的地区。

苏珊纳曾经旅游世界各地。我想知道旅行对她的灵魂的意义。 

【当她朝螺旋往上时，

她会留下一个振动的轨迹。这是螺旋往上的重要性。（请参见本意开头关于螺旋的内容）。当她经过的时候，她会留下印记，奸险地成为经由那个路径前来与她接触的人所依循的密码。它会启动并教导他们如何也沿着螺旋往上扬升。她不需要告诉人们怎么做。那是能量上的转移。她只要在那里，就可影响许多、许多、许多的人。她每前往一个大陆，都会留下她的印记。我们希望她能按螺旋进行。她知道，她身上每个细胞都知道，她会很清楚。那是个能量螺旋。】我好奇这是否也适用于我。当我刚开始我的工作的时候，我被告知我会去到全球各地，虽然当时我只参加过美国境内的一些会议。他们说我一部分的能量会留在我去的每个地方。这并不会消耗我的能量，它只是存留在那里，并会影响许多人。他们说我需要做的只是回想我曾经去过的地点，然后我的能量就会立刻回到当地。他们的预言当然实现了，因为我现在几乎在世界各个大陆演说，而且我的书现已翻译成二十种语言，因此能量自然能够散播和发挥影响。而当我们在那些地方的时候，却对此完全没有觉察。

