

## 第五章：保护者

理察是从成功的专业生涯退休的银发族。他生于1948年，所以可以被归类为第一波的人。他自认是个独行侠，没有成家。他没有什么困扰，似乎也满足于自己的人生。由于我的工作大多是处理具破坏性的问题和重大疾病，看到有人相对之下过得很快乐，倒是令人耳目一新。当然，他还是有那个【永恒之问】：他的生命究竟有什么目的？他要怎么去实现它？

他决定专注在金字塔这边，于是朝它走去。金字塔很大，顶端尖耸。这座金字塔有个让它与众不同和有趣的地方 ——最上面有颗非常明亮的球体。它和太阳一样亮，而且对着四面八方照射着光。类似灯塔，只是光线不是旋绕着投射，而是静止地散发出明亮的黄白光芒。

我让他意识到自己的身体。他发现他是个年轻男子，穿着皮革凉鞋和类似古罗马市民穿的那种长及膝盖的宽外袍。不寻常的是，他发现自己有一头很长的灰发，这对一个年轻小伙子来说，不太合理。他在一间靠近金字塔、非常小的石屋内独居。我问他和金字塔有没有关系。

理：金字塔的光不知怎地好像会保护我的安全。光从金字塔的上端照射下来，它看着一切。几是它照到的地方都很安全。我的感觉是这样。我做自己的工作很开心。我在唱歌，哼着曲子。

朵：为什么你说光像是在注视着，看着一切？

理：我想我有觉察到。即使太阳下山了，我也意识得到它。光依然在。塞纳河是太阳，太阳在天上。这座金字塔在那里看顾着整块土地。。。。。。不只是看顾我。光线朝我们的方向照射。我很安全。绝对的安全。对，我不觉得有任何烦恼。我很快乐，我的人生很快乐，或者该说是兴高采烈，对。

我问他是否进去过金字塔，他看了看金字塔有没有入口。“有，侧面有阶梯可以爬上去。我上去了。大光球的正下方有一扇门。”当他进入黑暗的室内，同空无一物，只有一颗闪亮的粉红水晶飘浮在室内中央。他一手抓住水晶，放在掌心上。“光线环绕着我的手闪耀着。。。。。。、如果我用手掌包住水晶，光会从我的指缝散出去。我以前看过这颗水晶，但我知道握着不会有危险 ”。我想知道这颗水晶是否有用途，他忽然领悟，只要握着水晶问问题，它就会回答。

朵：有意思。你认为水晶和金字塔上端那更大的光有关系吗？

理：绝对有关系。是的，它们在某方面是一致的。就像是有条银色或是某种看不到手东西把它们连在一起。

朵：嗯，我们问它一个关于这座金字塔的问题吧。或许它对这个地方很了解。我于是问了些问题，请水晶解答。理察按着我复述了每个问题，并说出他听到的答案。对他而言，很多答案都没什么道理。我将答案浓缩整理如下。

不知道是哪类的东西。我们需要保护。它只说： 

“我保护这个地方不受伤害”。古代人把

光放在金字塔的顶端。他们来这里建造这座金字塔，然后乘某种太空船离开”。这个金字塔就是个坚实的块状物，小房间有颗会发出光芒的飘浮粉红水晶，顶端还有一颗大球。

光就像灯塔一样照射，可是没有旋转。它就是往四面八方放射。那个光不一定是你肉眼看到的光。它像是往四处放射的能量。另外还有一座金字塔也有同样的功能，只是它在很远、很远的地方。在这两座金字塔之间只有石头和沙子，没有别的了。朵：金字塔是在地球上吗？

理：起初我以为是，但现在我不这么认为。因为天空有一点紫，和我看过的天空并不一样。现在我知道我是这个地方的守护者。我是这个地方的一部分。看来我们是一体的。

这个东西，不论它是什么，我维持它的运作。我看守它，确保它运作良好，不过我看不到任何控制仪器或别的什么。我猜想我是用心灵与它沟通。。。。。。对。

朵：所以你在这里很快乐？

理：十分快乐，是的。我的身体感觉很年轻，可是我觉得我在这里已经很久了。。。。。。矛盾，可是似乎是这样。我很高兴与自己一个人在这里。

我让他往前进到某个重要日子。“有一艘雪茄状的太空船盘旋在金字塔上方，它很友善，是金字塔的一部分，不过这不重要。它会丢下补给品，所以我很高兴看到它，但这不是什么不寻常的事。只是说我不常看到。它就是在天上盘旋，然后丢下东西。不需要降落。它空投补给品。总之，我很高兴自己独自在这里，它会过来送补给品，问我情况如何。就这样。不是很戏剧性”。

朵：那么人不需要上船，跟它接触？

理：不会，我没看到自己与船上的任何人接触。

朵：所以这是重要的一天，因为它跟平常作息不一样。

理：没错。不过看着它离开，我也不会觉得悲伤。看到它来，我很高兴，但它要离开，我还是很快乐。我在这一世是个快乐的人！我很健康，我在微笑，很开心。我很享受。

我几次让他去别的场景，但每次都差不多。一切似乎没什么变化。 “这是非常快乐的地方，我一点也不需要别人，听起来很怪，可是我并不需要任何人”。

听起来每天真的都一样，不过他对自己的孤独是那么开心，我猜想千篇一律也无妨。我认为挖掘不出更多的事了，所以让他前进到他那一世最后一天，问他是什么情形。

理：突然之间，有个巨大的光束从天而降，一下子把我带了上去。我被带到别处，就这样。我走了。它就忽然从天空出现。不是来自太空船，是来自天空。虽然很突如其来，但我有心理准备。这不是出乎意料的事。因为我的双臂往外伸，我看到它，它的光束照下来，我就被接走了。我走了，我不晓得要去哪里。等着看吧。

朵：所以它带了身体？

理：你知道怎么样吗？没有耶。因为你提起关系，我发现身体被留下来了，躺在地面上。朵：身体有什么不对的地方吗？

理：很破，一定很老了。应该是活了很久。

朵：让我们看看你被带到哪里。

理：我在一间房间里，跟议会长老一起。

他虽然去了灵魂的世界，出现在议会的面前，接受生命评估。我在有关死后生命的书里，对些有更详尽的描述。

理：这些人坐着，我站在他们面前。我辨识不出他们的脸，他们都在问我问题。“嗯，你还喜欢吗？”我说：“是啊，很喜欢 ”。“你做得很好”。还有： “该是你休息的时候了。”

他们对我微笑，说：“你还会再做一次。。。。。。下次再做一件类似的事”。朵：你对这有什么感觉？

理：我脸上有大大的笑容。我还是那么快乐。我们是朋友。我在说话。能看到们真好。不知为何我穿着暗红色的袍子。很有趣。我现在是穿亮红色的袍子，他们都穿白袍。我不知道这表示什么。

朵：问他们那是什么意思。

理：我得到的第一个回答是： 

“你已经完成那个层次，现在要移动到另一个层次了 

”。我

不晓得那是什么意思。

朵：你必须休息多久才能再执行一次？

理：第一个进来的讯息是20年；不管【年】代表什么。

朵：问他们，当你再回来的时候，就是现在这个已知为理察的人生吗？还是理察之前还有其他的人世？

理：不，就是这一世！就是现在这一世！

朵：这是理察第一次到地球来吗？

理：他们说，是的。。。。。。没错。

朵：你以前从未来过地球？

理：肯定没有。

朵：到这个星球对他难道不会是个震撼吗？

理：他们说不会。因为我知道怎么独处，知道怎么处理能量。我是为什么要去那里呢？（指地球）“你是去那里保护大家。他们并不晓得，可是在你周围的人会受到保护。不论你去到哪里，在你周围的人都会被保护到”。

朵：就像你在金字塔那一世做的事？一切都受到保护。

理：噢，或许是吧。“你的存在就是疗愈。你只要四处走动，但不论你去到哪儿，人们都会因你而受惠。他们的意识不知道，但潜意识知道。他们会感觉到些什么”。——理察会很安全。他会保护大家，但不是用他所知的那种你们通常会用的保护方式。不是你们知道的方式。他来这里保护大家。。。。。。他只要在这里就可以了。他会用超越人类理解范围的方式保护大家，他也不会意识到自己在做这件事。

朵：地球的能量很不一样，不是吗？

理：【对，但你会在乡下建造某样你还不知道的东西。你稍后就会知道。现在还不是你该知道的时候。那会是一样宏伟的东西，不一定很大，但是为了保护这个星球。它会是某种协助保护的能量：某类较高阶的能量。即使这个星球的能量不见得好，但你不会有问题的。你应付得来。那不是你应付不来的东西。】朵：所以他可以活在地球这些能量里而不会积累业？

理：一点也没错！“是的，你会待在地球上而不创造出业”。

朵：如果现在时机还没到，我们不会跟他说，可是那就是他的目的吗？理：他的第一个目的是有地球体验和地球人一起生活，但主要的目的是稍后要建造某样东西。建造一个指引和帮助这个星球的东西，那才是他的主要目的。 ——【你就是要一个人的。享受一个人。享受这一次的孤独。】朵：这是为什么理察的生命大多是独自生活的原因之一吗？

理：对。他在许多世都是独自一人，他喜欢这样。他很习惯。 

——还需要有其他人也来

做他在做的事，不过这个世界还不到我们都做自己的事的时候。做自己喜欢的事。。。。。。享受做自己喜欢做的事。这很像是照顾另一个星球。玩乐。。。。。。享受一段好时光。 ——将会有某种对人类有益的网络。他说许多人仍会陷入他们的旧习性。他说：“你现在超越了这些。你知道，因为你明白他们不懂，但你不能替他们担忧。你有更高的目的，以后就会揭晓”。

理察对他这辈子反复出现的幽浮梦有疑问。“他们是要让他看到他的根，他来自天上，他不是地球人。我们需要像他这样的人来帮助这个星球。这是个很辛苦的地方，但也是许多事的考验地。”这里的频率较低，卻是你们（人类）创造出来的。你知道的。我们不需要告诉你。你超越它之上。我们需要你这个时候在地球上，为了一个你迟些才会知道的原因。在五年之内，他会知道他为何来到这里，还有他应该要做什么。到时，很多事都会改变。（这次的催眠是在2009年12月进行）。

我问有关2012的事。 

“2012.。。。。。人们花太多的时间担心 

2012了。他们需要专注

在自己的生活上。【他们】告诉我，人类需要把自己【清理干净】。因为振动增加，情况会变得更糟。那些没有增加振动的人会比较辛苦，因此会有越来越多的人【退出】。

他们不知道要怎么处理这个能量。未必是 

2012。那只是一个日期，但快了。只是有人提

出了这个日期，而在那个日期的前后，情况刚好到达高峰。”

朵：人类会知道发生了什么事吗？

理：会。我们现在还不能告诉你们，但当事情发生时，每个人都会清楚知道。朵：有人告诉我，有些人会被留下。他们无法适应那个能量？

理：对，许多人会被留下来。但没关系。

朵：理察会与这个新地球共事？

理：会，他会的。

朵：我也仍会在这里和新的地球共事？

理：是的，会，你会。

朵：许多人问我一个问题：“人们就这么消失了吗？”

理：不会，他们不会就这样消失。不是以你们所认为的方式消失。。。。。。还是一样，你们只能等待，静观其变。 ——即使有的时候很令人沮丧，你希望转移来临，卻还不到那个时候。有其他事需要先发生。我现在在问他们： “会有哪一类的灾难吗？”在此刻我们只能透露这个星球的海洋和水域会更泛滥。这和全球暖化没有关系。朵：和冰冠融化没有关系？

理：没有，可能是一个大陨石坠落时溅起水来或什么的。现在的问题是水，对。朵：那个时候会有许多人离开吗？

理：是的，当然是。人会分成两种。一种会想待在这里，面对改变；另一种会想退出，他们也无法处理振动。对想要留下来的人来说，一开始会很辛苦，不过那就是他们要的。

他们应付得来。他们会准备好。

朵：所以一开始会很困难。

理：那只是因为大多数人都没有准备好。事情突如其来地发生。

朵：所以我们的工作是帮助大家了解是什么情况。

理：是的。如果自己有太多问题，就无法帮助别人。如果人类无法做对自己而言正确的事，那么他们也无法做对这个星球正确的事。他们必须学着放手。他们抓住太多对他们来说没有道理的事。他们在逼自己发疯。他们不思考。不允许自己思考。他们需要包容，不去勉强，要去聆听。他们需要更常静思冥想。安静。人们需要多让自己安静下来。他们需要独处和安静。大多人害怕独处。有好多人不明白。那就是地球所消沉的原因。频率。。。。。。它是个强烈的效应。较高阶的振动是一种效应，人类不想移往较高阶的振动又是另一种效应，而且会造成改变。就像是磁铁。。。。。。两极。理察清醒后，我再度打开录音机，记下他保有的记忆。

理：糨向我解释，振动将越来越快。这会造成一股力量，一种不同的力量，你若不跟随振动让自己的振动也加速，就是会被卡住。地球上的绝大多数人在拒绝提升他们的振动，这意味着这两股力量都会变得更强，如果不在一起就会变成对立。它们会越分越开，最后，很快地，会在地球上造成一些事件。

朵：像是两个磁铁？

理：两个磁铁，但不是相吸。。。。。。在这个情况下，互斥得很严重。将会相互排斥，导致负面的事情发生，或正面的。。。。。。看你是在哪一边而定。

看来，除了待在地球上，第一波和第二波的志愿者还有别的任务。他们的能量可以用作其他用途。在这个案例中，有些人来这里是要用他们的能量保护所有接触到他们的人。虽然大家的意识没能察觉到，但知道有他们在这里，这样的感觉令人安心。

